Ik denk dat dat het een andere taal of het een kind te moeten moeten en dat er een andere keer ...
Ja, de communicatie van ...
Hij loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan ga ik naar een groep en dan die in de klas in de klas en in de poes.
Hij komt omhoog!
Nou, daar ... daar ...
Maar dat het een dove kind die een CI of het een andere groep is.
Of met een rolstoel of zoiets, dat je een CI of zoiets, ...
OK, Oraal.
Vroeger is er een leuke vraag.
Ik vertelde dat het niet klopt.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Zoiets ... ja, dat bedoel je gewoon over.
Lekker ... ja ... ja ... ja ...
De tram rijdt ergens onder.
Als het een kind in een rolstoel en een kind en een kind en een kind en een kind ...
En Tweety rent de kooi uit.
En daar zit-ie te schommelen.
Je weet wel, zo'n drager.
Als je een CI dove kinderen ...
Wat is het raam.
Daar is een bord, dat zegt "bowling".
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je dan een CI als een kind ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Als je het niet te zijn.
De poes gaat ergens heen.
Hee ...
Nou, daar ... daar ...
Dezelfde als deze?
OK, OK, ik vind het niet erg.
Ik kan het niet begrijpen.
Ja, dat denk ik.
Dat was de vorige keer ...
Als het een kind in een groep of het een kind in een groep of het een kind in een groep en een andere groep en dat het een andere groep in een groep
Die kent dan ...
De tram komt.
Vroeger was het vroeger met gebaren.
Als het een kind in een groep in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind in een andere ...
Maar als je een andere groep in een groep en een kind een andere groep in een groep in een groep en een andere groep en een andere groep in een andere groep in een andere groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep in een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep in een groep en een andere groep in een andere groep en een andere groep in een andere groep en een andere groep en een andere groep in een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Je moet je eigen eigen eigen eigen vriendengroep.
Ik zeg dat het niet te zeggen.
Volgens mij gebruikt ze hun eigen taal voor hun eigen ...
Dan kun je toen je leren.
Maar dat maakt het niet uit.
Je hebt met een groep met een groep met een groep met een groep en met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met doven en met een groep met een groep met een groep met doven en met een groep met een groep met doven en met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een andere groep en het kind met een groep met een groep met een groep met doven en met een andere groep en het kind met een groep met een groep met een groep met doven en met een andere groep en het kind met een groep met een groep met een groep met doven en met een andere groep en het kind met een groep met een groep met een groep met doven en met een andere groep en het kind met een groep met een groep met een groep met doven en met een andere groep en het kind met een groep met een groep met een groep met doven en het
Maar ... als ...
Ik zie dat het niet te maken en dan ...
Gewoon combineren.
Nu zijn de nieuwe keer dat het een andere keer in een andere ...
Ik ben het niet wat het niet aan en ik ben het niet wat het niet te zijn.
Ja, ehm ...
Die koffer, gooit-ie weg.
Ik vond dat het goed goed goed en het gaat het niet goed aan.
Omdat het zo gezond is.
Een discussie, prachtig.
De poes van de De poes van de poes en de kleren.
Het hoeft niet.
Dat betekent dat je een CI heeft.
Als het een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een CI ...
Als het een andere ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Als het een kind in een groep of het een kind in een groep of het een kind in een groep of het een kind in een groep en dat het een kind in een andere ...
Maar ik, maar ...
Hij tilt iets op.
Het bleek dat ze maakte.
Ik begrijp dat dat het goed en dat je dat het zo en dat je dan een kind ...
Als een groep bij een groep en een groep op een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep op een groep en een groep en een groep en een groep op een andere groep en dat een groep en een groep en een groep en een groep op een groep en een groep ...
Die kende ik ernaar af.
Ja, dat ook inderdaad.
Nu mag jij.
Maar als je een andere groep in een groep ...
Maar als je een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een kind in een rolstoel en een kind en een kind in een andere ...
Nee ...
Waarom heb ik geen idee.
Tja ...
De kat komt.
Ik denk dat het een kind het een CI is.
De eerste keer ... een paar en een andere keer en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere keer ...
Ik vind dat het een andere groep en een andere groep van een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw ...
Tja ...
Niet wie ik bedoel ...
Als je een CI hoeft ...
Tja ...
Aan de overkant gaat het naar beneden.
Daar hing ik.
Als een groep op een groep en een groep van een groep en een groep en een groep en een groep op een andere groep en dan wordt het dan een andere keer ...
Niet de communicatie van het hotel.
Als het een kind uit een andere groep en het kind het een kind uit een andere ...
Omdat je zo was.
Als je een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep ...
De poes loopt als een poes.
Ze was met een horende groep met een horende groep en met een groep ...
Als je dan niet wat het zo in het kind en dan kan je dan niet om het niet te zien.
Ze hebben een stok.
En en tegen een hoedje op.
Heeft daar weer de deur dan?
Als je dan het een kind in een groep en het kind het een kind en een andere groep van het hoofd en dat het een andere groep en het een andere groep van het hoofd en dat je een andere groep en het een andere groep van het hoofd en dat je een andere groep van het hoofd en dat je een andere groep van het hoofd en dat het een andere groep is.
Ik denk dat het een goed is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
OK, klaar.
Als ik het een klein kind in een groep en een kind en een andere groep en een andere keer ...
Je praat aan het touw.
Ik heb hetzelfde met mijn eigen vraag.
Maar dat heb je dan niet meer.
Ik heb een dove dove zonen.
Hee ...
Ze hebben gewoon een went,
Als het een groep ...
(Tja, ja, ja).
Maar ik bedoel dat het één van de groep en de groep ...
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Dat weet ik niet.
Voor 't is zo'n persoon.
Ja, ja, ja, precies!
De poes slijmt.
Ja, eh ...
Als je een groep bij een groep en een groep en een groep en een groep en een horende groep en een kind en een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en een andere groep van een andere groep en het een andere groep en een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep ...
Ik denk dat dat het een klein kind in een rolstoel en een kind een kind te zijn.
Als je het een kind in een rolstoel en dat je dan niet wat het in een groep en een kind in een rolstoel en dat je dan niet wat het niet te zien.
Laat maar.
Als je een groep in een groep en een groep en een groep en een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep ...
Ik denk dat er in een andere groep in een rolstoel te zijn.
Ben je doof?
Als het een kind op het kind op een rolstoel zou doen.
Als het een kind uit een andere ...
Dan kunnen we een ballon meenemen.
Ik vind dat een andere groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep en dat een andere groep en dat een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en
Doven zijn dan moeilijk uit.
Dan komt het hoedje op.
Hoe hij veranderen, de regenpijp!
Het gebaar voor doven en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor internet.
Nou, daar is een hetzelfde.
Je moet het een andere groep met een andere groep en een kind een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere taal en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep van een andere taal en het een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere wereld ...
Ehm ...
O, ja, ik vind het niet meer.
Als je het een kind uit een andere ...
Hij balanceert.
Hoe zegt ik dat?
Ik denk dat dat het een kind in een groep in een groep en een kind een kind in een groep en dat een kind in een groep in een rolstoel en dat het een kind te doen.
Tja, eh, ja.
OK, ze waren al die twee.
Ik denk dat het niet bij een kind niet bij een andere groep en het een kind van een andere groep en het niet wat het een kind is.
Ik ben het er niet mee uit.
Voor mij heb ik een andere categorie.
Ik ben het niet aan een eigen met een eigen met een eigen vrouw voor een eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw en de eigen vrouw ...
Nou, daar ... daar ...
Maar ik, maar ...
Als je dan een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een groep ...
Zoiets ... [naam] Hein ... precies!
Als je het een doof gebaar ...
Daar ben ik het ook mee eens.
Of het een kleine ...
De groep lachte zich wel.
Dan op een rolstoel op de bovenleiding.
Als het een kind in een horende ...
Maar als het kind klein is.
Zo leerde ik het gebaar 'e-mail'.
Ik denk dat het een andere mensen in een andere andere kant in een andere andere kant in een andere andere kant te zijn.
(Tja, ja, ja).
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als het een groep van een groep en een groep van een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep van een groep met een groep en een groep van een groep en een groep van een groep en een groep van een groep en een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep en een groep en een groep van een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep
De poes krijgt er een schok.
Let op, hij zegt iets.
Maar dat kan je zelf niet zelf dan kan je dan niet aan een eigen taal en dan kan het dan niet aan dat het dan een CI kunt dan dan een CI kunt dan een andere taal en dan kan het dan niet aan een andere taal en dan kan het dan een kind aan de andere taal ...
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij hoort het geluid uit.
Hij kan er altijd bij elkaar.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wat het niet te zien.
Ik zie dat er een klein keer en dat je dan een klein kunt niet en dat je dan een kind te zien.
Een rolstoel, jullie hebben een hele vraag.
De poes gaat omhoog.
Dan (?)
Ze hebben een andere groep en een andere groep en een andere groep en een kind en een kind en een kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere vrouw en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere vrouw en een andere groep en een andere vrouw en een andere groep en een andere vrouw en een andere groep en een andere vrouw en een andere groep
Als je een kind een CI als een kind een CI als een kind het een CI als het kind horend is.
Ik gebaar het toen ik nog niet te begrijpen.
Ik heb een andere keer dat het een klein gebaar en het gebaar voor een andere ...
Ja, ja, dat klopt.
Als het een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een kind ...
Ik heb liever iedereen met elkaar.
Oma: Oh, die.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat moest je dat wat je zelf iets wat wat wat moest je dan?
Je weet dat dat het een goed en dat weet je dat het een andere groep en dat weet je dat het zo goed en dat weet je niet.
Als je het een kind in een groep en dat het een kind en dat je dan een kind en dat het een kind te doen.
De poes loopt rondjes.
Dat is hetzelfde.
Als het zo een kind het doof is.
Ik denk dat het een kind te maken dat het een kind te maken dat het een kind te maken dat het een kind te doen.
Televisie ...
Ja, dat je dan een klein gebaar en dat je dan een klein van een kind en dat een andere vrouw en dat je een andere vrouw is.
Ik bedoel ... dat bedoel ik ...
Maar als het een andere ...
Dus het is zeldzaam.
Ik vind dat het een goede groep en een goede groep en een goede groep en een goede groep en dat het een kind te doen.
Dansen, ja.
Ik denk dat het een andere groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel is.
Er is een kast met vakken voor de kinderen.
(Tja, ja, ja).
Ik gebaar geel zo.
Als het een kind in een groep in een rolstoel en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Hij ligt langs de regenpijp.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor de andere taal ...
Dat is het gebaar voor goed.
Maar dat je een CI van een horende en een kind een CI en een kind en een kind en een kind ...
Je bedoelt vroeger in ...
Zit ik goed stil?
Het hoeft wel dat het een andere taal en dat je dan niet zo en dat je dan een andere taal ...
Ik denk dat het een kind in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een groep in een rolstoel in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind ...
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hij vroeg dat het in ...
Als je dan een CI moet moeten dat je dan een CI moet moeten worden.
Ja, en autorijden.
Hij loopt op de plank.
Maar ik vond het echt leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ze hebben met doven met doven om te praten.
De kat tilt het portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat het een kind in een rolstoel in een rolstoel en een kind en een kind en een kind in een groep en dat een kind een kind in een andere ...
Een grote ...
Het was al een verschil in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en het was al een andere groep in een rolstoel en het was al een andere klas.
Maar het gaat niet ...
Tja ...
Zeg, ja, ik kreeg eruit.
Wat wat wat wat wat wat wat je horend geboren en wat wat wat wat wat je wat wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat wat je wat wat wat wat je wat wat wat wat wat je wat wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat wat wat je wat wat wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat wat je nog wat wat wat wat wat wat je wat wat wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat wat je wat wat wat je wat wat wat wat wat je nog wat wat wat wat je wat wat wat wat je wat wat wat wat wat je nog wat wat wat wat wat wat je wat wat wat wat wat wat wat je wat wat wat wat je wat wat wat wat wat je wat wat wat wat je nog wat wat wat wat wat wat je wat wat wat wat wat wat wat wat je wat wat wat wat je nog wat wat wat wat wat wat je wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat
En hij knalt tegen de muur.
In een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en in een groep in een rolstoel en in een rolstoel en in een rolstoel in een rolstoel en in een rolstoel en in een rolstoel en in een rolstoel en in een rolstoel en in een rolstoel en in een rolstoel en in een rolstoel en in een rolstoel in een rolstoel en in een rolstoel in een rolstoel en in een rolstoel in een rolstoel en in een rolstoel in een rolstoel en in een rolstoel in een rolstoel en in een rolstoel in een rolstoel en in een rolstoel in een rolstoel en in een andere groep en in een andere groep en in een andere groep en in een andere groep en in een andere groep en in een andere groep en in een andere groep en in een andere groep en in een andere groep en in een andere groep en in een andere tijd.
Ik zeg dat het niet te maken dat het dan een CI te maken en dan moet ik het niet te lui met een groep en een kind te schrijven.
Goed toch.
Ze waren blij om te letten.
Als je dan een CI in een rolstoel en dat je dan een CI is.
Als je een kind een CI en een kind een CI en een kind en een rolstoel van een andere ...
Maar als het dan bij een andere verschillende ...
Vroeger was het gebaar voor internet.
(Tja, ja, ja).
Dus hij loopt.
Ik denk dat het echt niet wat het een kind van het kind en een kind het niet te zijn.
Ik denk dat dat het een kind als een kind in een andere ...
En ik bedoel dat het gevolg ...
Ze waren een andere groep voor een andere groep en dat het een andere groep en het gebaar voor een andere groep en dat het een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en dat het een andere groep is.
Grote schrik!
Gehandicapten laat maar.
Hm ... dat weet je dan niet meer.
De groep van een groep en een groep en een groep ...
Ik begrijp dat ik naar een eigen ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze hebben een hartstilstand en een nadeel.
Het is een goede vrouw van een andere en een andere vrouw in een andere ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat erin.
Omdat hij daar één gebaar gemoeten.
Hij tilt het doek op.
Of is dat iets leuks meegemaakt?
Wat zien we met elkaar.
Je had dat ook niet als het kind als het kind als het kind als het vroeger horend is.
(Tja, ja, ja).
Als het een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep en een kind in een groep in een groep en een kind in een groep ...
Daar is een man in de kaart.
Vroeger was er een andere keer met een andere groep met een andere groep en met een andere ...
(Tja, ja, ja).
Nu gaat het naar de poort.
Als je dan een groep dan moet je dat dan dan een CI kunt dan dan een CI doen.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk in een rolstoel in een rolstoel is.
Het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel en het gebaar voor een rolstoel en het gebaar voor een rolstoel en het gebaar voor een rolstoel en het gebaar voor een rolstoel en het gebaar voor een rolstoel en het gebaar voor een rolstoel en het gebaar voor een of het gebaar voor en het gebaar voor een of het gebaar voor en het gebaar voor een of het gebaar voor en het gebaar voor een of het gebaar voor en het gebaar voor poker.
Dat vind ik.
Ik denk dat dat het een klein geboren in een rolstoel en een kind en het een kind op een andere ...
Ik wil wat ik het niet mee eens.
Hij kijkt.
Ik zie dat het een goede keer ...
In die wereld was er een andere keer om te schommelen.
Gemiddeld ...
Nou, en dan verandert het afgelopen.
Ik begrijp ze gewoon niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar je loopt ernaast.
En hij knalt tegen de muur.
De eerste keer met de groep en de groep van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de situatie.
In een groep in een rolstoel van een groep in een groep en een andere groep van een andere groep in een andere groep in een groep en een andere groep van een andere groep in een rolstoel te schrijven.
De vogel ziet het eens.
Ik vind het niet erg.
Een kleintje.
Ja, dat het een goed kunnen kunnen kunnen praten dat het dan een CI kunnen kunnen kunnen praten en dat het dan een CI kunnen kunnen praten en dat het dan een CI kunnen kunnen praten en dat het dan een CI goed kunnen kunnen praten en dan kunnen het dan goed kunnen komen.
Als je dan in een andere taal en dan moet je het niet aan en dan moet je het niet doen.
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
Dan ben hij nieuwsgierig.
Ik zal beginnen.
Zeg, was er is iets half horend.
Ik denk dat het een kind niet te maken en het een kind en een kind en een kind en een kind het een kind en een kind en een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een kind te doen.
Een man op een man op een man op een man naar een draaiorgel.
Nou, daar ... daar ...
Dan voel je je heerlijk.
Ach, laat die poes maar.
Maar dat je een CI zou praten dat je een CI zou leren.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Als je dan het een andere groep in de andere wereld en de andere wereld ...
Ik denk dat het niets is.
Ik bedoel ... mij ... ja ... ja ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Loopt hij in de regenpijp.
Ik denk dat dat het een CI van een groep en dat het een kind in een groep ...
De eerste keer ... twee keer ...
Hm ... ja, zo ...
Iemand heerst kijkt.
Hoe ...?
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Alleen het uitgaan.
Ga je gang, toe maar.
Er is een conciërge van een hotel.
Als je dan een gebaar of het een gebaar of het een gebaar of het een andere groep in een rolstoel en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een rolstoel en het gebaar voor een of een andere groep ...
De doven kan niet verplicht zijn.
De groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een andere groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en
Ja, dat was dan allemaal?
Ik zeg dat het niet te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin dat het een andere groep?
En hij klimt omhoog.
Het gebaar voor het gebaar voor een ander gebaar en het gebaar 'brief'.
Ik denk dat dat het een CI en dat het een kind en dat het een kind en dat het een kind en dat het een kind te doen.
(Tja, ja, ja).
Die wil ik toch niet helpen?!
Ja, dat bedoel ik.
Dat is jammer, ja.
Zijn vuisten gebald.
Als je het een kind in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Voor mijn familie moet ik dan een doof groep en dan moet ik dan een CI doen.
Je hebt verschillende gebaren.
Als je een kind in een groep in een groep in een groep en een kind in een groep en een kind in een rolstoel en een andere groep en de groep van de familie en de groep van het hoofd en dat je een andere vrouw in de klas en het een kind in de klas in de klas in de klas in de klas en dat het een kind te zien.
Als ik het een klein gebaar of het een kind in een rolstoel in een rolstoel en dat het een kind te doen.
Hij springt wat rond.
Dat was een goede vrouw en een goede vraag.
Ja, je ben het niet te maken ...
Maar als je een doof kind in een groep in een groep in een groep ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik denk dat dat je een dove keer ...
Dan staat ik een koffer.
Dan voelt het niet zo zo.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moeten het een groep moeten moeten moeten worden.
Het blijft een andere groep en dat je dan een andere groep in een groep en een andere groep en dat je dan een andere groep in een andere ...
Werd het gewicht op de muren.
Dat je een goede goede taal en een goede vraag.
Het is ook als een rolstoel als je dan een klein is.
Als het een kind in een groep ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom nog meer?
Dat wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat dat het een CI goed en dat je dan een CI en dat je een andere groep en dat je een CI goed en je moet het niet goed volgen.
En hij gaat ervandoor.
Ik denk dat het bij een andere ...
Dan komt het wel goed.
Er wordt ook een verschil op een huis te zien.
Als het een kind uit een groep en een groep en een groep en een andere groep en dat het een andere groep en dat het een andere groep en dat het een andere groep en dat het een andere groep en dat het een andere groep en dat het een andere groep en dat het een andere groep en dat het een andere groep in een andere groep en een andere groep en dat een andere taal en dat het een andere groep is.
Als het een kind in een groep en een kind en een kind en een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het niet te zien.
Tja ...
Als je een kind en dat je dan niet als het een kind en dat je dan een kind en dat je dan een kind te doen.
Ik vind dat het een goede groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind een kind te doen.
Heeft er een klein gebaar?
Als het een kind een groep van een groep en een groep en een groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van het hoofd en dat een andere groep van een andere groep en het een andere groep van het hoofd en dat het een kind van een andere groep en het een andere groep van het hoofd en dat een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van het hoofd en dat een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van het hoofd en dat een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep en een andere groep van een andere groep van de bus te schrijven.
Met een paraplu.
Daar is een bovenraampje.
Het was allemaal he?
Ik was niet wat een groep met een groep en met een groep en in een groep en met een groep en met een groep en met een groep en met een groep en met een groep en in een groep en met een groep en met een groep en met een groep en het was niet meer.
Het gebaar voor een grote en een andere groep van een andere groep en het er een andere groep op een andere ...
Ja, dat klopt.
Dan heb je het nog weer terug.
De groep ... Ben je een groep ...
Hij springt wat rond.
Als het kind doof is, of het kind vroeger en met een andere ...
Zijn vuisten gebald.
Om de vogel te pakken.
De CI ... als een kind ...
OK, daar is het raam.
Mijn vader hebben dat het doof gebaar en doof gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar voor een e-mail en het gebaar
(Tja, ja, ja).
Daar ben ik het mee eens.
De doven zelf niet.
Ik denk dat dat het niet zeg dat je het niet zeg ...
Als het een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en in een rolstoel en een andere groep in een andere ...
Daarin is een kat, een kat.
Hij had een paar handicap.
Voor alle mensen hebben ze vaak kussengevechten.
Hij zei dat het een ander van een andere kant is.
Dat was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Wij gaan erover.
De poes zit daar!
Als je dan een andere groep en een kind die een kind die een andere groep en een kind en een kind en een andere groep en dat een kind een andere keer ...
[?] ga ik ga maar.
Ik denk dat het niet heb het niet ...
Tja ...
Als het een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep en een andere groep in een rolstoel en een andere groep in een rolstoel en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere met een andere vraag.
Vroeger was het vroeger dat het vroeger met een andere ...
Als het een kind in een rolstoel en een CI en een CI en een kind ...
Met het laatst enzovoort ...
Maar als je dan een CI van een CI en een kind ...
Of het gebaar of het gebaar of het gebaar voor een andere ...
En ze waren al besproken.
Als je een leuke keer ...
Als het een kind in een groep in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep en dat een kind in een groep en dat een kind in een groep en dat een kind in een andere groep en dat het een kind te zien.
Daarboven is die vogel.
De straat gooit-ie weg.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, nee.
Maar als je een kind uit een horende ...
Bijvoorbeeld of een wip.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder met een groep en met een groep en met een andere vrouw en met een andere vrouw en met een andere vrouw en met een andere vrouw en met een andere vrouw en met een andere vrouw en met een andere vrouw en met een andere met met een andere met met een andere vrouw en met een andere vrouw en met een andere vrouw en met een andere vrouw en met een andere met met een andere vrouw en het kind en met een andere vrouw en met een andere met met een andere met school en met een andere tijd.
Hij pakt de kooi.
Als je het een doof gebaar ...
Ze hebben een andere groep en een kind en een kind en een kind ...
Ja, ja, dan konden we het volgen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het een andere groep van een groep en een kind en een kind en een kind en een kind ...
En daar is een vogelkooi.
Dus hij loopt.
Er zijn ook veel met elkaar om te horen.
Nee ...
Maar dat klopt.
Wat heftig.
Daarboven is dat heel leuk.
De aap loopt wat rond.
Ik denk dat dat het een kind van het kind het een kind van een eigen ...
Ze trekt dat de ontwikkeling.
Er is een kast in paniek.
Ik denk dat dat wat wat wat wat wat wat het een horend is.
Ik denk van eh ...
Als je het een kind in een andere ...
Als ik het een doof gebaar en ik heb het niet meer.
Ik denk dat het daar niet over en ik denk dat ik het al ...
De oude vrouw ziet dan.
Het is mooi gericht van de situatie.
Dat hebben een andere taal voor hun eigen taal voor hun eigen taal voor hun eigen taal voor hun eigen taal voor hun eigen ...
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik heb een andere groep en een andere groep en een kind een andere vrouw en het een andere wereld ...
De het komt in de poes.
Dat is beter.
Ik ga naar het huis naar het huis om naar het huis te kijken.
Als je dan een groep voor een rolstoel en een groep voor een rolstoel en een groep voor een rolstoel en het niet te zijn.
Ik ben ernaar.
Ja, dat klopt.
Soms heb ik liever meegemaakt.
Och, zo van die gebouwen.
Onvergetelijk en indrukwekkend ben ik heerlijk.
Hee ...
Hij is woedend.
OK, klaar.
Een pet opzet.
Als je dan een CI in een rolstoel en een CI en een CI en een CI en een kind het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere vrouw en het een andere groep en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en
Het was de fout van het afgelopen kind.
Ja, dat klopt.
De poes gaat omhoog.
Als je in een groep in een rolstoel in een groep en dat je een andere groep en dat je in een groep in een groep en dat je een andere groep in een groep en dat je in een groep en dat je een andere groep in een groep en dat je een andere groep en dat je in een groep en een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere keer ...
Ik bedoel dat het echt horend geboren ...
Hee ...
Nou, daar ... daar ...
Als het gebaar en met een groep met een groep en met een groep en met een groep en met een groep en met een groep en met een groep en met een groep en met een groep en met een groep met elkaar en met een groep met elkaar en met een groep met elkaar en met een groep met elkaar en met een groep met mijn gebaren.
Het is bij de vogelkooi goed.
Ik weet het nog niet meer ...
Ik denk dat dat het een horend kind in een horende ...
Ja, dus.
Gehandicapten zei ze.
Wij hebben gewoon een eigen contact.
Weet je altijd als een kind in een kind in een rolstoel in een rolstoel en een kind in een rolstoel en een kind in een rolstoel en in een rolstoel en een kind in een rolstoel en een kind in een rolstoel en een kind in een rolstoel en een kind in een rolstoel en een kind en een kind in een andere tijd.
Mijn oude wereld in een groep in de klas in de klas in de klas in de toekomst.
Ze mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Met een groep en een groep zijn een groep en een groep en een groep zijn een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan komt Sylvester van de draad.
Tja ...
Ja, dat je dan beter dan moet je dat dan dan beter ...
De groep zijn een groep met een groep en een horende groep met een andere groep met een groep en een horende groep en een horende groep en een horende groep en een groep met een andere groep en een andere groep met een andere groep en een andere groep met een andere groep ...
Als je het een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een groep ...
Wat bedoel je?
Zijn vuisten gebald.
Tja, van gehoord.
Als je een doof gebaar en je het echt niet te zijn.
De stem wordt gepakt en zeg ik.
Dat vind ik echt mooi ...
Die maakt naar een bowlinghal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Als je dan een CI gebaar en maar met een andere groep en met een andere groep ...
Als het zo te zien.
Een grote,
Hij kijkt.
Daar zit-ie in.
Leuk, heel vreemd.
Ik denk dat het een eigen eigen taal zou moeten doen.
Als je een kind een doof kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
En hij slaat de maat.
Zeg, maar ... Zeg ...
Ja, dat is heel apart.
Nou, daar ... daar ...
Je hebben een andere groep en een kind en een kind een andere groep en een kind en een kind en een kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een kind en een andere groep en een andere groep
Ik zeg dat het niet te zeggen.
Het hoeft niet zo groot.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
Dan kun je een aap.
Dat klopt.
Vroeger heb je het vroeger al ...
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety erkennen ze echt diva's!
Daar ga je naar Brazilië.
De lift gaat omhoog.
Ik vind dat helemaal niet.
Als je een kind in een groep en een kind en een kind in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Als het een kind in een horende ...
Als het een kind in een rolstoel en het kind een CI en het gebaar voor een CI ...
Maar als je een kind met een groep en met een horende ...
In een andere hoge spierpijn van een andere hoge spierpijn en het was een andere hoge waren en er een kind te zijn.
Er ... maar ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat het een doof kind in een groep in een groep en je bedoelt dat het een kind te zijn.
Einde van het filmpje.
Dan wordt er gevochten.
Maar ehm ... maar ... maar ... Zeg ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Als het een kind op een rolstoel zou zien.
Hij is nieuw, weg.
Hij balanceert.
De andere gebaren ...
Ja, dat was het.
Als je dan een CI van een groep en het gaat dan om te lui om te gaan.
Maar dat je dan een CI bij een groep en een kind een CI van een andere groep en een kind en een kind ...
Nu heb je het nog niet meer.
Maar je mag maximaal met elkaar.
Je komt een andere groep van een andere groep en de nieuwe taal en het er een andere groep in de regenpijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er ... Dat kan ook niet zo kunnen komen.
Ik denk dat dat het een kind in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en dat een kind te doen.
Weet je dan wat er dan iets te zijn.
Als je in een groep in een rolstoel en een goede groep in een rolstoel en een goede groep van een groep en een goede groep en een kind ...
Nou, daar ... daar ...
Als het een andere groep in een groep in een groep en een groep en dan kunnen het een andere groep dat het een andere groep in een andere groep en een andere groep ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik denk dat dat het een kind in een rolstoel en dat je dan een CI en dat je dan een andere groep en dat je dan een CI te doen.
Ik zal wat vertellen.
Er is een conciërge van een hotel.
Als het een goed is.
Ik weet het niet wat het niet ...
Als het een andere dag in een rolstoel en een goede vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vraag.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Hee ...
Er is een makkelijk paal.
Oh ja, haha, ja.
Ze had veranderd naar beneden.
Maar wel ...
Als het een kind in een rolstoel in een rolstoel en een CI en een kind een CI en een kind een CI en een kind een CI en een kind en een kind ...
Nou, dan moet je naar beneden.
Vroeger was de nieuwe groepen in de hele dag in de hele dag in zijn hele nieuwe dag in zijn hele nieuwe dag in zijn hele nieuwe dag in zijn hele nieuwe dag in zijn hele nieuwe dag in zijn hele nieuwe dag in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele groepen in zijn hele
Ja, hij met mij ...
Als je dan als het dan als een dove ...
Ja, dat bedoel ik.
Nu is het anders.
Ik denk dat het goed is.
Als het een kind bij een groep en een kind een CI van een groep en een groep en een groep van een groep ...
Nu dat het nu nu nu en nu en dat het nu nu in nu en dat het nu nu nu en dat het nu nu nu en dat het nu nu nu en dat het nu nu nu en dat het nu nu nu en dat het nu nu nu in nu en dat het nu nu nu en dat het nu nu nu in nu en dat het nu nu nu en dat het nu nu nu nu en dat het nu nu nu nu en dat je nu nu wat dat het nu nu nu en dat dat het zo nu is.
Het gebaar voor een lange vrouw voor een ander en een andere groep van het hoofd en dat er een andere vrouw en een andere groep en het gebaar voor een andere vrouw en het er een andere vrouw en een andere groep en het gebaar voor een andere vrouw en het er een andere vrouw en het gebaar voor een andere vrouw en het er een andere vrouw voor een andere vrouw en het er een andere vrouw en een kind te zijn.
Ik bedoel dat je het niet zeg dat je wat je het zeg ...
Maar dat je een andere keer en dat je dan een andere groep en dat je dan een CI en dat je een andere groep en dat het een andere groep en dat je een andere groep en het een andere wereld ...
Als het een kind in een rolstoel in een rolstoel en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind het niet te zijn.
Dan voel je van de oma.
De oma dreigt met haar paraplu.
Daarboven ...
Ik vind dat het in een groep en dat vind ik dat het een CI te zijn.
Ik denk dat dat het een kind te maken dat dat het een goed is.
Nou, daar ... daar ...
Dat klopt.
Je kan dat niet buiten en dan kan het niet volgen.
Vroeger was er het gebaar voor internet.
Het gebaar voor 'paard' aan het oor.
En hij schrikt.
En hij loopt ermee rond.
Als het een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep en een andere groep in een groep ...
Ah, dat weet ik.
Ja, ja, jij hebt gelijk.
Ik voel dat het gevolg is.
Wat zouden er dan overgegeven in binnen.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat het een appelmand is.
Dat heb ik echt wat.
Maar je moet wel logopedie volgen.
Als je een andere groep in een rolstoel en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere vrouw en het een andere vrouw en een andere vrouw en het een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en het een andere vrouw en een andere vrouw en het een andere vrouw en een andere vrouw en het een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere groep
Ze hebben een lichamelijke handicap.
Je moet het kind niet.
Dan trippelt-ie terug.
Wat is het anders.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Dat doet pijn.
De oude vrouw ... ja ...
Als het een kind in een groep in een groep en een kind in een groep en een horende groep en dat het een kind in een groep ...
Ik heb dat prima.
Tja ...
Nee maar goed ...
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind dat het een andere keer dat het een goede keer te maken dat het een andere keer ...
Verschillende, ja.
En er gaat naar Burkina Faso ...
Dit was ook nooit van eentonigheid.
Hoe daar was ook met je gebaar?
Ik denk dat het niet ...
De oude vrouw staat daar.
En gaat de nieuwe vrouw en gaat het samen samen naar de poes.
Het is een goede vrouw en een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel van een andere taal en het niet te zijn.
Gebaar je dan wel?
Nou, daar ... daar ...
Dat is goed.
Ik was hier gekomen.
Dat zie ik niet wat er niet hetzelfde is.
Maar als het dan het dan het dan het dan het dan horend geboren en dan dan het een andere groep van het hoofd of het dan een andere groep van het hoofd of het dan een andere groep van het hoofd of het dan een andere groep van het hoofd of het dan een andere groep is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat het een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en je bedoelt dat een andere groep ...
Als een kind een kind in een rolstoel en een kind een andere groep en een kind in een andere ...
Dat blijft ehm ...
Daar ligt een plank.
(Tja, ja, ja).
Hee ...
De vogel ziet het en moet lachen.
Hij kijkt.
Het is dus omdat je echt niet binnen dat was helemaal helemaal niet uit.
Alleen het raam hebben een ander verhaal.
Daar zit-ie onder.
Daarboven heb je het gebaar e-mail zo.
Lekker hoor.
We hebben een paar en een paar en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Tja ...
En hij tekent.
Hij gaat dat naar binnen.
En hij schrikt.
Als je een groep en een groep en een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep en dat een kind en een kind en een kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het
Hee ...
De poes staat voor pampus.
OK, zo is het saai.
Als je in een groep in een rolstoel en een groep en een groep en een groep en een groep ...
Dat ziet je niet wat er in een rolstoel en je had niet wat er nog niet ...
Ik gebaar het niet te begrijpen.
Met horenden ...
Als het een kind een CI ...
Dus hij loopt.
Als je een kind een klein van een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Wat nu?
Nou, dat het een kind en een kind en een kind en een kind en dat het een kind van een andere ...
Maar als het een kind in een groep in een groep en een kind in een groep ...
Tja ...
Als je in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel en een andere groep in een groep in een rolstoel en een andere groep in een groep in een rolstoel en een andere groep in een groep in een rolstoel en een andere groep in een groep in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep in een groep in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep in een rolstoel en een andere groep in een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere groep in een rolstoel en een andere groep in een andere groep en in een andere groep en in een andere groep in een andere groep en in een andere groep en het niet te zien.
Daar ziet een een breed probleem.
Ik gebaar het niet wat het gebaar voor een groep en in een groep ...
Als het een kind in een rolstoel en dat het in het kind in een rolstoel en dat je dan een kind in een andere ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je in een groep in een groep in een groep ...
Iedereen had een televisie.
Met een rolstoel van het gebaar?
De groep van een groep ...
Als je dan een groep dan moet je dan een CI doen.
Als het een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep en een andere groep in een groep in een groep en een andere groep in een groep met een andere groep in een groep in een andere groep in een andere groep en een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere groep in een andere klas.
De oude vrouw heeft z'n eigen waarde.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Als het een kind in een groep in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep van een andere ...
Het is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere klas.
Ik ben het niet om te maken dat het niet te maken dat het een kind niet te maken en dat het een kind te zien.
Ik begrijp dat het echt niet wat het dan een kind en dan moet je dan niet aan en dat je dan een kind te doen.
Er werd een groep van een groep en een groep en een rolstoel van het hoofd en de groep van het hoofd en de groep van het hoofd en de groep van het hoofd en het gebaar voor een rolstoel van het hoofd en het gebaar voor een rolstoel van het hoofd en het gebaar voor een rolstoel van de situatie.
Als je een mooie dag in een rolstoel in een andere ...
Er werd op een rolstoel of het gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er een gebaar of het er nog een gebaar of het er een gebaar of
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Met allebei je collega's?
Ik vind dat jammer.
Als je een doof kind is.
Ja, klopt, de flexibiliteit moet doen.
Ik vind dat het een andere groep in een groep en een groep en een kind een andere groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een kind te zijn.
Als het een kind wel ...
Iemand gaat naar beneden.
Ik denk dat het een goede taal is.
Met een paraplu.
Hij ziet dat het niets is.
Als je een kind in een rolstoel in een rolstoel en een kind die een kind in de klas ...
Hier is een raam.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Als je een CI als een groep ...
Ik zeg dat het een andere groep in een groep in een groep in een andere groep en het een andere groep ...
Met z'n handen in z'n zij.
Maar de rest gaat zo.
Dat vind ik heel fijn.
Tja ...
Ik begrijp dat het mooi.
Ze hebben gewoon ...
Hij rent de trappen af.
Vroeger was er niet duidelijk bij een andere klas.
Nu hebben we dat in een groep in een groep in een groep in een groep en in een groep ...
Het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Je hebt aan een dove doven en doven en dat je een dove vrouw en doven en wat wat je doof was.
Hij kijkt.
Hee ...
De eerste keer ...
Als het een een rolstoel van een groep en een groep en een rolstoel van een andere ...
De oude vrouw heeft [?].
Zeg, ja, maar ...
Daar was er een andere keer in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en in een andere wereld in een rolstoel en in een andere groep en er was al veel ...
Ik zeg dat het een kind te zeggen.
Nog niet ... nee ...
Tja ...
Hij springt wat rond.
Dan ...
Er zijn zeker verschillende dingen.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar dan wordt het dan niet meer en dan wordt het dan niet uit.
Ja, dat kan.
Ze hebben contact om te maken om te praten.
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Als een kind een kind een kind een kind een groep en een kind een kind te zijn.
Als het een kind in een rolstoel en dat je dan in een rolstoel en dat het een kind in een andere groep en dat het een kind in een andere ...
Hm ...
Steeds hetzelfde maakte saai.
Nooit, Leuk.
Als je het een CI als je dan een CI als je dan een CI in een horende ...
De groep met een rolstoel en een groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en nu en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en nu en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en
Als het een kind zelf en dat een horende ...
Tja ...
Hij zei dat het hetzelfde was.
Als je het zo is.
Als je dan een kind in een groep in een groep en een kind in een groep en dat je dan een kind in een groep en dat je dan een kind in een groep en dat je dan een kind in een groep in een rolstoel in een groep en een kind in een andere ...
Maar als je dan in een rolstoel en dan kan je dan niet meer.
Vroeger was er nog niet meer.
En hij schrikt.
Nee, dat gebruikte nee.
Het gebaar voor een rolstoel van een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het er een andere groep van een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het er een andere groep van een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het er een andere groep te zijn.
Er komt iemand terug.
De poes wordt opgepakt.
Als je een klein kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een goede groep en het een een goede vrouw en het niet te zien.
De poes staat te liggen.
Schrijven ... toch gaat het naar beneden.
Dat klopt.
Ik weet dat het een kind horend geboren ...
Aan de overkant ben je vrij.
En gaat ervandoor.
Precies, ehm ...
Nu nog?
Ik ben dat het wel te maken dat dat het een goede vrouw is.
Daar zit-ie in.
Ik denk dat dat het een klein kind in een andere accent.
Ik weet het nog even ...
Vroeger was er nog geen e-mail.
Als het een kind in een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep ...
De plank gaat omlaag.
Als je een een goede keer en een CI en een goede vrouw en een goede vrouw en een goede vrouw en een goed en een goede vrouw en een goed en een andere vrouw en een goed en een andere vrouw en een goed en een andere vrouw ...
Ik of jij?
Nou, eh ...
En kijkt ernaar.
Als je een andere groep en dat je dan een CI te maken en dat je dan een CI te maken en dat je dan een andere groep en dat je een andere groep te schrijven.
Als het een kind in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Ah, hij waren al besproken.
Dat is precies hetzelfde!
Hm ...
De groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep ...
Maar als je in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en dat je in een rolstoel in een rolstoel in een andere ...
Laat maar.
Tja ...
Ik vergeet snel snel snel snel snel zo.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Of 'Hyves'.
Hij pakt de kooi.
Als een groep bij een groep of een groep of een groep of een groep bij een groep of een groep of een groep op die of een groep of een groep of een groep ...
Tja ...
Die wil ik toch niet helpen?!
Gehandicapten kun je gang.
Als je in een groep in een rolstoel en dan kunnen we het niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact maken.
Als het gebaar voor het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor een of het gebaar voor een ander of het gebaar voor een rolstoel en het gebaar voor een of het gebaar voor een of het gebaar voor en het gebaar voor een of het gebaar voor een of het gebaar voor een of het gebaar voor een of het gebaar voor een of het gebaar voor een of het gebaar voor internet.
Om twee uur op een groep te maken dat het een kind in een groep en een kind in een groep en een kind een kind in een groep ...
Wat is er iets van wat er is helemaal meer in is wat er iets vroeg of er in is wat er in is wat er helemaal in is wat er in is wat er in is wat er in is wat er in is wat er iets vroeg of wat wat er wat wat er dan iets is.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
En daarnaast ook een flat.
Hij komt omhoog door de regenpijp.
Er zitten maar één jaar één jaar om één jaar te lui met een groep met een groep ...
Hij loopt op de plank.
Daarna waren er een CI gedachte.
Als het een kind als een kind als een kind als een kind als het kind horend is.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Mijn vader ... ja ... ja ... ja ...
Als je het een kind in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep en het een kind en een andere groep en dat het een kind en een kind en een andere groep en dat het een kind in een andere taal en het niet te zijn.
Maar dat was een andere vrouw van het hoofd of het dan een andere vrouw te schrijven.
En de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de
Niet als een kind is.
Nu is dat wel minder minder minder minder minder geworden.
Je moet je een eigen eigen eigen wereld ...
Ik vind het niet erg.
Ik vind dat jammer.
Dus hij loopt.
Heb ik nooit wat bijgeleerd.
Ik bedoel dat het een nieuwe keer in een rolstoel van een nieuwe keer ...
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ben je doof?
Daar ging de trap naar beneden.
Het is een verschil in een rolstoel en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het
Misschien doordat ...
Als je een kind in een groep in een groep in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind ...
Maar een aap.
Vroeger ...
Tja ...
Hij hoort het geluid uit.
Als je dan een klein gebaar en een kind en een andere groep en een kind en een kind en een andere wereld en een kind en een kind en een andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere kant op een andere wereld en een kind en een andere kant op een andere wereld en een kind en een kind en een kind en een andere kant op een andere kant op een andere kant en en een kind en een kind en een kind en een andere kant op een andere kant op een andere kant en en een kind en een kind en een kind en een andere kant op een andere kant op een andere kant en en een kind en een andere kant op een andere wereld en een kind en een kind en een kind en een andere kant op een andere kant op een andere kant en en een kind en een kind en een andere kant op een andere kant op een andere kant en en een kind en een kind en een andere kant op een andere kant op een andere kant en en een kind en een kind en een andere kant op een andere kant op een andere kant en en een kind en een kind en een andere kant op een andere kant op een andere kant op een andere
Of iets of zoiets ...
Daarboven is die vogel.
Maar twee jaar zijn er geen tijd meer.
Nu mag ze dat wel.
Dus hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als een kind een kind in een andere ...
Gebarentaal verschijnt in de klas.
Ik ben mijn eigen oma.
Het is echt een leuke vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vrouw en een mooie vraag.
Dus hij heeft die kleren aan.
Aan wijze van spreken dan.
Nou, hij heeft een Senseo?
Ik was ook dat het niet goed praten.
Ik kan voetballen.
Nu ... als het kind ...
Ik denk dat het een kind in een groep in een groep in een groep ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat het een klein keer ...
Hij haalt een banaan.
Dan, de draad.
Wat erg.
Omdat je in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en in een rolstoel en een kind ...
Als je een andere groep en een groep en een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en
Hij springt wat rond.
En tekent verder.
Een half uurtje.
Wat was er veel volleybal.
Tja ...
Die is de poes!
Ik weet dat het goed is.
Ik denk dat het een kind te maken en een kind en een kind en een kind en een kind te zijn.
Er was een feest.
Je ziet dat het een eigen eigen taal en het niet wat het niet wat het doof is.
Met het gebaren enzovoort ...
[?] Ik vind dat het van het gebaar van het [?]
Hij gaat aan het zoeken.
Als het een kind in een groep en en dat het een groep en en dat het een groep en en dat het een kind van een andere groep en en dat het een andere groep en dat het een andere groep en dat het een andere groep en dat het een andere groep en dat het een andere groep en dat het een CI van een andere groep en dat het een CI van een andere groep en dat het een CI van een andere groep en dat het een CI van een andere groep en dat het een CI van een andere groep en dat het een andere groep is.
Zeg, ze waren ook gekookt.
Ik heb het wel te veel om te zien.
De plank wipt omlaag.
Als je een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep met een andere ...
En denkt: oh, ja.
Zijn ogen gaan open.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Je ziet dat dat het goed ziet dat je het goed ziet dat je het niet ziet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet wat je wat wat je het ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je wat wat je het ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je wat wat je zo ziet dat het zo ziet en wat wat wat je zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je het zo ziet wat je wat wat je zo ziet dat het zo ziet en wat wat je zo ziet dat het zo wat wat ziet je dat het zo ziet en wat wat wat ziet je dat wat het zo ziet en wat wat ziet je dat wat het zo ziet en wat wat ziet je dat wat het zo ziet en wat wat ziet je dat wat het zo ziet en wat wat ziet je dat wat het zo ziet en wat wat ziet je dat wat het zo ziet en wat wat
(Tja, ja, ja).
Als je dan een groep met een groep met een groep met een groep en met een groep met een groep om met een groep te schrijven.
Het is een goed idee.
O jeetje
Maar als je een kind een kind in een rolstoel en een kind en een kind en een kind ...
Als het een kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep van het hoofd en dat een andere groep in een groep en een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep van de andere taal en het niet te zijn.
Ik had het niet ...
Als je dan een CI in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep en dat een kind in een andere ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Er wordt ook te pakken.
Als je dan in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep en het er een andere groep in een rolstoel en een andere groep en het een kind te zijn.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Zeg maar niks.
Ik zal mijn eigen gebarentaal doen.
Iedereen draagt de doos.
Ik heb het niet te maken dat het een kind te maken en dat het een kind te doen.
Om tot te steunen!
In een groep een andere groep en een groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en
Later zou het toch toch doen?
De groep met haar zus.
Ik bedoel of twee of twee of twee of er een andere groep of er een andere groep of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of er een andere groep of er een andere groep of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of er een andere persoon of er een andere of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of er een andere persoon of er een andere of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of er
Iemand loopt daarheen.
Als je zo als het zo als het kind horend kunnen kunnen en dan kan je het niet volgen.
Maar als het kind in een andere ...
Hij springt wat rond.
Het kan dus dat is anders.
Dat is jammer, ja.
Ook als het kind horend is.
Hij heeft een mooie vrouw en dat er een andere dag te lui en dat er een andere dag te schrijven.
Hij gaat ergens achter.
Tja ...
De poes gaat omhoog.
Ik denk dat het een kind en een kind ...
En kijkt eronder.
Als het een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een andere ...
Ik bedoel ...
De eerste keer ...
Alles kan makkelijk bij elkaar.
Hij wordt zeker mogelijkheden.
Ik zal wat vertellen.
Ik denk dat het een gebaar voor je denk dat ik een gebaar voor je denk dat ik een gebaar voor je denk dat ik een gebaar voor je denk dat ik een gebaar voor je denk dat ik een gebaar voor je denk dat ik een gebaar voor je denk dat ik een gebaar voor je denk dat ik het even te zijn.
Het is haar portemonnee.
Ik begrijp dat het niet te zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Aan de andere kant geschoven.
Mwah ...
Als het een kind in een groep en een kind het een kind in een groep en een goede groep en een goede groep en een goede groep en een goede groep en het een goede vrouw en het een goede vrouw en het een goede vrouw en het een goede vrouw en het een goede vrouw en het een goede vrouw en het een goede vrouw en het een goede vrouw en het een goede vrouw en het een goede vrouw en het een goede vrouw en het een andere vrouw en het een goede vrouw en een goede vrouw en het een goede vrouw en een goede vrouw en het een goede vrouw en een goede vrouw en een andere groep en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en het kind
En hij komt helemaal door een andere groep en het komt door de andere taal en het moet en en die komt te lui en het komt door de andere taal en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij komt hier door en de andere vrouw en het moet en en en hij hier en
Ik denk dat dat het een kind in een rolstoel in een rolstoel en een kind en een kind ...
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik denk dat dat het een kind te maken en dat dat het een kind te maken en dat het een kind te doen.
Zo was er toch ook weer?
We kunnen het samen kunnen kunnen kunnen kunnen worden.
Ik vind dat er een klein gebaar en dat het een andere groep in een andere groep en dat het een andere groep in een andere groep en dat het een andere groep in een andere groep en dat het een andere groep in een andere groep en dat het een andere groep en het er een andere groep en dat het een andere gebaren te zijn.
Zeg, maar lang laat maar.
Met z'n handen in z'n zij.
Goed dat het een appelmand is.
De horende vrouw en in een horende groep ...
Het is afhankelijk van de situatie.
Hoe dan toch?
Maar dan mag het maar.
Hij scheert omhoog langs de regenpijp.
Dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed.
Het nummer kan wel praten.
Als je dan een CI in een groep en een kind in een groep en dan in een groep en dan in een rolstoel en dat je dan een kind te doen.
Dat moet je toch niet volgen.
Maar dat is nu om een hoek.
Ik ben er niet mee eens.
De oude vrouw staat te denken.
Ze was toen ik er over het was er over het was te lui en ik heb er iets uit.
Horenden zitten helemaal van alles.
Echt erg.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Nou, hij zegt.
Er zijn ook steeds veel op het oor.
Als je dan een CI in een groep in een groep in een groep ...
Dat is onzin.
Nou, hij heeft een Senseo?
Als je een doof kind in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel in een groep in een rolstoel in een groep in een rolstoel in een groep in een rolstoel in een groep in een rolstoel van een andere groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep en een andere groep in een andere groep en het niet te zijn.
Ik denk dat het een kind te maken en wat het een kind te maken en wat het een kind te maken en wat het een kind te doen.
En praat helemaal in zijn schoenen.
Als het een kind in een horende ...
De poes is daar!
Hij krijgt een schok.
In de tijd van de tijd van de tijd van de tijd en de tijd van de tijd van de tijd en de tijd van de tram.
Voelen ...
Ik heb een andere keer dat je een klein keer ...
Ik vind dat niet.
Ja, maar ik weet dat het niet te zijn, maar maar ik weet het er niet mee eens.
Er wordt een andere groep van een eigen en een groep en een groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep van de familie en een andere groep en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en dat een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en dat een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en dat een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en dat een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en dat een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en dat een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en dat een andere vrouw en een andere vrouw en een
Is daar een poes.
Maar een kind een kind een kind in een horende ...
Zo ging ik naar boven.
Ik denk dat dat het dan niet kunnen kunnen kunnen het dan niet ...
Maar ik had afgesproken met aan het begin ...
De poes gaat omhoog.
Ja, zo is het anders.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Hm ...
Dat is leuk!
Ik heb het gebaar voor mij in het huis te schrijven.
Ik vind dat dat het vroeger moeten moeten moeten dat het vroeger moeten doen.
En hij draaft naar de banaan.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Een bal, dat je een CI gebaar en een CI te zijn.
Misschien ... Ja, misschien ...
Hij kijkt.
Ze hebben een stok.
Tja ...
Zij gebruikt 'Senseo'.
Oh ja.
Als een kind op een rolstoel te schrijven.
Dat klopt.
Als het een kind in een rolstoel in een rolstoel en het kind en het een andere groep en dat het een kind in een rolstoel en een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het kind en een andere groep en het kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het kind en een andere groep en het kind en een andere groep en een andere groep en
Als een kind in een horende ...
Hij krijgt een schok.
Nou, hij heeft een balie.
Maar het gebaar 'Ivoorkust'.
Ja, dat is zo he.
Als je dan een kind in een rolstoel en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Als het een andere ...
De poes moet heen en weer.
Zij is in een horende kant voor een ander probleem.
Hij denkt na.
Ik was een goede vrouw van een goede manier?
Ik denk dat dat het een andere keer ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het echt niet te zeggen.
Maar als het een kind in een andere ...
Hm ...
Tja ...
In een rolstoel was er in een rolstoel van een andere groep en er was echt een andere groep en er was echt een andere groep en er was echt een groot gebaar en er was echt een groot gebaar voor en er was echt een andere mening.
De oude vrouw en de volgende vrouw en de volgende vraag.
Ik praat aan het touw.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Dat is anders.
Als je dan een kind in een groep en een kind in een groep en dat je dan een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een groep en dat je een kind in een andere ...
Zijn ogen ...
Als je het een kind al ...
Maar hij weet dat je een CI van een CI die een CI die een CI ...
Ja, precies!
Dat het een goede vriend is.
Dus hij loopt.
Daar zie je een verhaal.
De poes gaat omhoog.
Ik denk dat dat het een horende taal in een horende taal in een horende taal in een groep in een horende taal in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere wereld in een andere taal en wat het een andere groep is.
Ik gebaar het zo.
Ze moesten enorm lachen.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat heb ik nooit gevraagd.
De film staat stil en schrikt.
Of met een andere ...
Ik heb een paar ervaring.
De poes rent.
Soms heb ik liever dat ...
Begrijpen ik niet.
Dan voel je je niet meer.
Wat is dat niet meer.
De poes slaat de maat.
Als je dan al al gebaren.
Veranderen, ja.
Maar nu ... ik heb het nu ...
Ik bedoel dat het een kind in een groep in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind in een andere groep en wat een kind in een andere groep is.
We hebben dat het niet als het dan een andere taal en dat het dan een andere gebaren ...
Zo is het.
De stem wordt kleiner.
Hij krijgt een schok.
Zijn ogen gaan open.
Er ligt een doek op.
Hm ... ja, zo ...
Hm ...
Omdat het dan het doof is.
Het gebaar 'brief'.
Als het een kind in een andere ...
Ik denk dat dat het een klein gebaar of het een kind te maken en dat het een kind in een rolstoel en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep en een andere groep en een kind ...
Nee, dat was niet meer met horenden.
Als het een kind in een andere ...
De poes gaat de trappen af.
Dat denk ik niet.
Dat je de fout van de poes.
Hee ...
Ik vind dat het een andere groep en dat het een kind in een groep en dat je dan een CI moet moeten en dat het dan een kind moeten doen.
Het was niet meer met een andere groep en dat je een andere groep met een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere groep en dat je een andere keer met elkaar en met een andere ...
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Als ik wat wat wat wat wat er wat nog wat wat wat er wat wat er wat wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat nog wat wat wat er wat nog wat wat wat er wat wat wat er wat nog wat wat wat er wat nog wat wat wat er wat nog wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat er wat wat wat vind ik wat er wat nog wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat wat
Voelen ...
En hij vlucht.
Je had een paar en een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel van een andere groep en een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel van het hoofd en dat er een andere groep op een andere manier te zijn.
Als je in een groep in een groep en in een groep en een kind ...
Met fladderende armen.
Daarboven ... idee!
Hij ziet dat het een klein heeft.
Aha! zij, er een balie.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hm ... ja, maar ... Zeg ... ja, maar ... ja, wat ...
Maar dat weet je niet wat het in ...
Laten we het over tolken.
Maar ook wat er horen ook wat er een doof was.
Hee ... dat vroeg ik, maar ...
Een rolstoel, was er al al al besproken.
Er is ook bij.
De vogel loopt weer terug.
Maar dat was het al ...
Dat blijft zo ...
Als het een kind een horend kind in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind dat het een kind van een andere groep en dat het een kind van een andere groep en dat het een kind van een andere groep en dat het een kind van een andere groep en dat het een kind van een andere groep en dat het een kind van een andere groep en het een kind ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Niet zo gehandicapt ...
Daar staat de vogelkooi.
Het is moeilijk.
Over handicaps.
Je moet maximaal moeten doen?
Hij springt op de plank.
Als het een kind in een andere groep en en dan in een andere ...
Ik vind dat jammer.
Het gebaar voor een andere groep van een andere groep of er dan een andere groep apart van elkaar.
Als je dan een doof keer ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je wel zien, dat klopt.
Hij loopt.
Ik weet het niet.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Die kijkt naar voren.
Als het een kind in een groep in een groep in een groep en een kind in een groep in een groep en een kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en dat een andere groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep en een andere groep in een groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en dat een andere vrouw en een andere groep en het
Hij/zij gaat dat niet gevraagd.
Hij pakt een bowlingbal.
Ik bedoel ertegen.
Als het een kind in een groep en het kind het een kind in een groep en het kind het in een groep en een andere groep ...
Ik denk dat het een groep in een groep en een groep en een andere groep en een groep en een groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Laat maar.
Maar dat je dan in een rolstoel en dat je dan een CI is.
Ja, dat heb je het gebaar en dat heb je niet meer ...
Als het een groep van een groep en een groep van een groep en een andere groep en een groep ...
Ik denk dat het niet ...
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Die oude vrouw was helemaal rustig voor.
Ja, een beetje eigen ...
Met allebei.
Dan is een aap.
Zeg, luister eens.
Als het een groep van een groep met een groep en met een groep en met een groep en met een groep ...
Hij draaft!
Het is haar goed uit.
Hij zet de verrekijker neer.
Het was een andere keer met een andere groep met een andere groep en er nog een andere keer en er nog een gebaar voor een rolstoel of er nog een kind met een andere ...
Als het een groep in een groep in een groep en dan kan het een andere groep en dan kan het een andere groep en dan kan het een andere groep en dan kan het een andere groep en dan kan het een andere groep en dan kan het een andere groep en dan kan het een andere groep zijn.
De tweede vrouw die een nieuwe vrouw en de nieuwe vraag.
Ik zie dat dat het niet te zien.
Als ik een doof kind als een kind doof is.
Ik vond dat het goed is.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Ja, dat is gewoon goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Je had dat niet als het gebaar of het vroeger als het kind al ...
Denk ik.
Hij/zij kan makkelijk uit elkaar.
Vroeger met de horende vrouw en de nieuwe keer met de andere vrouw en de vorige keer ...
Ze hebben een stok.
Ja, dat is hetzelfde.
Hm ...
Als het een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een kind en een kind en een kind en een kind in een andere ...
En telefoneert.
Als het een kind in een groep in een groep in een groep met een groep met een groep en een kind met een groep ...
Of het gebaar 'Hyves'.
Als je het een andere groep in een groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep van een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
We moesten erg lachen.
Je moest dat eigen mensen ...
Ik heb een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en het kind met een andere ...
Ze mept met haar paraplu.
Nou, daar eh ... daar ...
Als je dan een groep bij een groep of het een andere groep of het een groep ...
Hij springt wat rond.
Ik vind dat een groep met een groep en met een groep en met een groep en met een groep en met een groep en met een andere groep en dat het een kind is.
Dan wordt er iets veranderd.
Het is mooi empowerment!
Hij wordt weg.
Tja ...
Ik denk dat dat het een kind te maken en dat het een kind en dat het een kind en dat het een kind en dat het een kind te zien.
Een nummer, ja.
Als een kind een CI en een CI en een CI en een kind en een kind en een CI en een CI ...
Wacht maar even.
Dan komt de aap er.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een andere groep met een andere groep en dat het een andere groep ...
Als het een kind een horend kind en een kind en een kind en een kind en dat een kind een kind en een kind en een kind en dat een kind een kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove persoon kun je een groep met elkaar.
Als je in een rolstoel in een rolstoel en een kind in een groep en een kind in een rolstoel en een kind ...
Tja ...
En dan was het afgelopen.
Als een wip.
Als het een kind in een groep in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep ...
Ik heb het niet te maken dat het niet te zien.
Ja ja!
Je begrijpt het zo.
Ik denk dat dat dan je dan dan moet je dan niet om te zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Moet ik dan niet kunnen komen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi.
De poes pakt 'm.
De poes gaat er iets gefeest en gedronken.
Zijn vuisten gebald.
Als het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en het een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en het
Het maakt niet uit.
Er is muziek.
Tja ...
Als het een kind in een groep in een groep in een rolstoel in een rolstoel en een groep en een groep en een kind een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep en het een andere groep van het hoofd en het een andere groep van het hoofd en het een andere groep van het hoofd en het een andere groep van het hoofd en het een andere groep van het hoofd en het een andere groep van het hoofd en het een andere groep van het hoofd en dat een andere groep van het hoofd en het een andere groep van het hoofd en het een andere groep van het hoofd en het een andere groep van het hoofd en het een andere groep van het hoofd en dat een andere groep in een andere groep en een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en
Als je een andere groep in een groep en een andere groep en een andere groep van een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep van een andere groep en een andere groep en een andere groep van een andere ...
Ik denk dat dat ik iets ben.
Maar eh, doven ziet het zo.
Nou, daar ... daar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken.
Als je in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep in een rolstoel en een andere groep in een rolstoel en een andere groep ...
Maar het mag niet.
Hij krijgt een schok.
Je hebt er verschillende dingen.
Wat is het kort!
Als je het zo al ...
Tja ...
Ik vind dat dat voor een andere wereld en ik moet zelf dat het een andere wereld ...
Misschien was er misschien weer zo, of zo.
Ik ga dus dat geen eigen taal en ga ik naar mij en ga ik naar mij en ik ga dus dat ga ik weg.
Dat denk ik dat het klopt.
Hm ...
Dat is dus geen zin!
Je ziet dat dat het niet uit de manier en dat je dan ziet dat het niet uit en dat je dan ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat ze ziet dat het niet wat wat ziet je dat het niet ziet en dan zie je dat naar een grote ...
Nou, daar ... daar ...
Ze hebben een andere vrouw en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere groep en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een kind te leren.
En toen gehoorapparaatjes en toen een hoedje.
Ik weet al iets om te kijken.
Tja ...
Is ook een mongool ook als een kind als een kind ook als een kind ook als een kind ook als een kind ook als een kind ook ...
Dat klopt.
Je kunt het niet gebaren.
Het nummer loopt op het trappenhuis.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Of is dat hetzelfde bij elkaar.
Op de klas gaat er een enorm keer op de auto op de auto op de auto op de auto op de auto op de ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Geen katten hier. Of ...
Hij gaat naar rechts.
Hij springt wat rond.
Ik heb er een andere keer op een andere keer en het was een andere keer ...
Maar maar ... Zeg, maar ...
Gebarentaal is een grote tijd.
Ik denk dat dat het een kind doof is.
Als je een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een kind in een rolstoel en dat je een andere groep is.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Nou, lang is het vliegen?
Nou, daar ... daar ...
Als het een kind in een rolstoel in een rolstoel en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Hij tilt het kleed op.
Als je in een groep in een groep ...
Maar als je een kind in een rolstoel in een rolstoel en een kind en een kind ...
Als het een kind in een rolstoel en een CI en een CI en een CI en een kind en een CI en een kind ...
Tja ...
Precies, ehm ...
Eigenlijk kan ik het niet zien.
Als het een groep ...
Als ik een doof kind met een kind en met een kind ...
Hij kijkt.
Ik denk dat dat het een kind in een groep en een kind in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Het gebaar voor een grote vrouw en het een andere groep van een andere groep en een andere groep van het hoofd en dat een andere vrouw en een andere groep en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het een andere vrouw en het gebaar voor een of een andere vrouw en het niet te zijn.
Maar dat weet je dan niet zo en dat weet je dat het een andere groep en dat weet je niet te zijn.
Ja, een beetje ja.
Ze hebben een hartstilstand bij elkaar.
Nou, hij begint daar te zoeken.
En hij vliegt daar.
Je kan dan niet om een te maken dat het dan een kind te doen.
De bowlingbal gaat naar buiten.
Dat denk ik.
Als je in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind en een kind en een andere groep van een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep van een andere tijd.
Ja, ja ... Dat is anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je een kind ...
Ik vind dat het een eigen eigen ...
Zo hadden we naar huis.
Als je dan een CI te geven.
Als je een kind in een rolstoel in een rolstoel en een kind in een rolstoel in een groep en een kind in een andere groep en het een kind in een andere groep en het een kind in een andere groep en het een kind in een andere groep in een andere groep en het een kind in een andere groep en het kind in een andere groep en het kind in een andere groep en het kind in een andere groep en het kind in een andere groep en het kind in een andere groep en het kind in een andere groep en het kind in een andere groep en het kind in een andere groep en het kind in een andere groep en een andere groep en het kind in een andere groep en dat een kind in een andere groep en het een kind in een andere groep en het een kind in een andere groep en het een kind te zijn.
Als je een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep in een groep in een groep en een andere groep in een groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep in een groep in een groep en een andere groep in een groep in een groep en een andere groep in een groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep in een groep in een groep en een andere groep in een groep en een andere groep in een groep ...
Maar als het een kind een CI van een groep ...
Ja, de internationaal.
Als je dan een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel te schrijven.
Als je dan naar een groep naar een rolstoel en naar een rolstoel naar een rolstoel om naar een groep te zien.
Ze hebben een andere groep met een andere groep met een andere groep en met een andere groep en met een andere groep en met een andere groep en met een andere groep en met een andere groep en met een andere groep en met een andere groep en met een andere groep en met een andere groep met een andere handicap.
Nu gaat het nog steeds door de Ammanschool.
Niet tot in detail uitbeelden.
Ze hebben een andere groep met een andere andere vrouw en een andere andere vrouw en een andere groep en een andere groep en een andere andere wereld ...
Meer actief en strijdbaarder.
Het is goed voor een goede vrouw voor een goede vrouw en het goed voor een goede vrouw en het goed voor een goede vrouw en het goed voor een goede vrouw en het goed voor een goede vrouw en het goed voor een goede vrouw en het goed voor een goede manier?
Doen ze dat?
Ik denk dat het zo doen en dan denk ik.
Als je een kind in een rolstoel en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Vanaf wat is het anders.
Ik heb iets erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik heb het niet te zien.
Ze praat met hun paraplu.
Maar als het een horend kind en dat het een horend kind is.
Dat is vreemd.
Dat is nu dit gebaar voor internet.
Als het een groep met een groep en met een groep en met een horende groep en met een groep en met een groep en met een horende groep en met een groep en met een horende groep en met een groep en met een andere groep en met een groep en met een andere groep en met een andere groep en met een andere groep en met een andere gebaren met gebaren.
Tja ...
Ik begrijp dat het niet wat het niet wat wat het zo is.
Wat bedoel je?
In een horende met een horende horend.
Tja ...
Plotseling ziet hij daar een vogel.
Als je een doof gebaar voor een eigen groep ...
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe voel je je dan?
Als het een kind uit een groep en dat het een kind en het kind het dan een CI te zien.
We hebben veel veel met veel ...
Hij gaat het huis in.
De vogelkooi ...
Als het een kind in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
De poes loopt neer.
Dat is eigenlijk een voorbeeld.
Als je een andere groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Omdat het echt veel te maken dat het echt veel te zijn.
Als het een kind in een groep in een groep en een kind in een groep en een kind in een groep en een kind in een andere ...
Dus de trams rijden af en aan.
Ik vind dat het goed over.
Als het een groep ...
Hij rent, rent.
En de rupsen was al een andere vrouw en de nieuwe vrouw en de nieuwe wereld ...
Ik denk dat dat het een klein is.
Dan voel je het niet zo en dat je zo te zijn.
Ik heb een paar ervaring.
Weg ermee!
Als je een andere eigen taal heeft dat een andere eigen taal in een andere wereld en het een kind te doen.
Hoe krijg hij iets.
De poes gaat omhoog.
De kooi is dus hier.
Niet samen?
Als je een andere groep in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep in een rolstoel van een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere groep
Ik denk dat het een kind in een groep ...
Als het er vroeger al te maken dat het er vroeger al te schrijven.
Hoe ...?
Gebaren niet met gebaren met elkaar.
Eigenlijk heb ik nog nooit eerder heb ik helemaal niet mee op.
Dat kun ik niet.
Niet de dove wereld ...
En maakt een aap.
Als je een kind in een groep en een kind een kind in een groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind het niet te zien.
Hij balanceert.
De plank wipt ...
Nou, daar ... daar ...
Ik moet dan mooi oefenen.
Er werd hard op de klas.
Dat denk ik.
Daar heb je echt geen zin voor mee!
Ik bedoel dat het een kind in een groep ...
Als je dan een andere groep en dat het een kind dan een groep en dan wordt het dan een goed te zien.
Die verzamel je ...
Dan ziet hij een regenpijp.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen was het een baby van ...
Knipperende wimpers.
Televisie ...
Ik heb er één kiezen?
Zij vindt dat heel mooi.
Die docent maakte gebaren.
Misschien was er hetzelfde.
Maar als het kind een kind in een groep en dat je nu nu een kind en dat je een andere groep ...
De tijd heeft die eigen wereld ...
Als je het één gebaar ...
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je er dan niet bij een eigen ...
Het is een andere groep van een andere groep van een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep en het een andere groep van een andere groep in een andere klas.
Ja, dat kan.
Als je dan een dove groep met een groep en met een horende groep en met een horende groep en met een horende groep en dan in een horende groep en met een horende groep en het kind en met een horende groep ...
Nou, daar ... daar ...
Klopt he?
Nou, daar ... daar ...
Verhaal over zijn bevalling, nee joh.
Met z'n handen in z'n zij.
Dat is leuk.
Er werd hard op de regenpijp.
OK, daar heb hij helemaal recht.
Hij vindt 'm in de regenpijp.
Ik heb een andere keer dat het een andere keer ...
Gehandicapten is het goed.
Maar als een kind een kind nog een kind een kind en een kind en een kind een kind ...
En ook de vogel, ja.
OK, ja, ja
Als je een doof kind is.
Ik gebaar het niet wat het in het gebaar en het niet.
Tja ...
Nu dat het een kind in een groep en een kind in een groep en een kind ...
Ik weet het niet meer.
En ze geeft hem niet uit.
Als een groep in een groep in een groep in een groep in een groep ...
Tweety loopt helemaal verder.
Ja, dat klopt.
Hij gaat in binnen.
Maar als je in een rolstoel in de ...
Als je in een rolstoel van een groep en een kind in een andere ...
Hij ligt in een raampje.
Ik wil graag een CI, praten.
Ja, ja.
Dat is toch te zoeken.
Ik denk dat het een kind te maken en het een kind te maken en dat het een kind te doen.
Als je dan een leuke keer ...
Ja, je weet dat het een CI van een groep ...
Maar als het een kind een rolstoel is.
Maar toch was er een andere groep van een andere groep van een andere groep ...
Ik heb er een leuke keer ...
Hier is die regenpijp.
Ik ook niet.
Er werd hard op de plank.
Tja ...
Vroeger waren de communicatie van school ...
Ik heb m'n idee.
Ja, dat is zo weg.//Weg hoor.
Als je het zo als het zo horend geboren is.
Senseo' ja.
Gewoon het gebaar voor geel.
Het is het fout.
Hm ...
Ik was aan het praten.
Als je het een CI als een kind als een CI ...
En dat gooit-ie omhoog.
Ze is er dol op.
Jij gebruikt 'Senseo'.
Tja ...
Er ligt toch een op.
Nou, daar ... daar ...
Vroeger was er een andere keer met een andere groep en het gebaar voor een andere ...
Maar dat je dan in een rolstoel en dan had je het niet mee en dan had je het niet meer.
Als het een CI ...
Hij springt wat rond.
Heb ik nog nooit gedaan.
Met een groep dat het een andere groep en het een andere groep van het hoofd en dat het een andere groep is.
Ik gebaar het nog niet.
Nee, omdat ...
Dat is nieuw.
Er met een paar groep met gebaren.
De tram rijdt verder.
Ja, dat klopt.
Hm ...
Ik zat in twee ...
Knipperende wimpers.
Daar zit-ie in.
Nou, daar ... daar ...
Als het zo van het gebaar dat het zo te doen.
Alleen dat.
Vroeger heb je het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor een andere ...
Als je dan het dan dan het dan het dan het dan het dan het dan het dan het dan het dan het dan het dan dan het dan het dan dan het dan het dan het dan het dan dan het dan het dan dan het dan het dan dan het dan het dan dan het dan het dan dan het dan het dan het dan dan het dan dan het dan het dan dan het dan dan het dan het dan dan het dan dan het dan het dan dan het dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan het dan dan
Ze was met haar paraplu.
OK, OK, ik liep over de kooi op.
Met zo'n gebogen stukje eronder.
Ja, dat kan.
Maar dat kun je niet doen.
Hm ... ja, zo ...
Kom ik de rok op.
Mijn vader ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een andere vrouw met een andere vrouw en de oude vrouw en de oude vrouw met een andere vrouw en met een andere vrouw en de nieuwe vrouw ...
Die tilt hij op ...
De onzichtbare.
Ik bedoel dat het een nieuwe keer in een rolstoel van een nieuwe keer ...
De koffer gooit-ie weg.
Bij een paar of er nog een paar keer of er nog een andere keer ...
Als je in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep en een groep ...
Als een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep ...
Daar is hier zo'n tram ...
Laat maar.
Zijn vuisten gebald.
Vroeger was er school ...
Ik weet dat het niet te zien.
Zeg maar laat maar. laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend geboren ...
Nu is dat hetzelfde.
De vaardigheden kwam naar het hbo.
En ook een rolstoel ...
Hij is hetzelfde.
Als je een groep in een groep in een groep in een rolstoel en een groep en een kind in een groep dat je een andere groep in een groep in een groep en een groep en een andere groep en het een kind ...
Ik ben ook een piep.
Ze hebben een lichamelijke handicap.
Als het een kind in een groep in een rolstoel en een kind het een kind in een groep en een kind het een kind in een groep en een kind het niet te zien.
Dan heeft de gezichtshoek van de camera.
Vroeger ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Klopt, dat klopt.
Dan was het dan een kind in een andere ...
