Maar ik vind dat ik ook niet wat ik moet dat ik ook niet zelf moet dan moet ik ook niet zelf dat ik ook niet zelf dan ik moet dat ook niet zelf dan ik moet dat ook niet zelf dan ik moet dat ook maar ik moet dat ook niet zelf dat ik moet zelf dat ik ook niet zelf dan moet ik ook niet zelf dat ik ook niet zelf moet dan moet ik ook niet zelf dat ik ook niet zelf moet dan moet ik ook niet zelf dat ik ook niet zelf moet dan moet ik dan ook niet zelf dat ik ook niet zelf moet dan moet ik dan ook niet laten zijn.
Ja, de communicatie zijn hetzelfde, ja.
Hij loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik dan dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dan ook dan dan dan ik dan ook dan dan ik dan dan ik dan ook dan dan ik dan dan dan ik dan ook dan dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan moet dan dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan moet dan dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan ook dan dan ik dan dan ik dan
Nu is dat niet meer.
Hij ...
Als je dan dan moet je dan dan dan je ook niet zo is.
Of je dan weet je dat je iets is.
Ja, precies, maar 'Senseo' ...
Vroeger is dat nog heel minder.
Hij zei dat ik niet klopt.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Maar als je dan kijk ...
Nou dat vind ik echt heel erg.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Je moet ook niet buiten dat ik ook niet wat ik ook niet wat ik ook niet wat ik ook niet wat ik moet dan maar ik niet, dat ik ook niet is.
Hij rent door het open deurtje.
Hij zit te schommelen.
Zoiets ... ga je maar.
Als je doof horend kind ben.
Wat is het gebaar?
Hij heeft geen ervaring.
Hij is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je als je dan kan dan dan zie ik dat ik ook niet als je dan moet dan zie ik dat dat ook is.
Je moet ook ook niet goed dat ik ook niet is.
De poes gaat omhoog langs de poes.
Hee ...
Hij ...
Dat ook ja. Bij mij ook wat jij ook is.
OK, ik vind het niet erg.
Dus ik kan dat ik niet als ik dan niet dan ik kan dan maar ik kan dan maar ik ook niet begrijpen. dat ik kan dan maar ik kan dan maar ik ook niet, ik kan dan ook niet begrijpen. dat ik niet, dan ik ook niet dan ik kan dan maar ik ook eens dan ik kan dan maar ik kan dan ook niet begrijpen. dat ik kan dan maar ik ook niet begrijpen. ik kan dan ook niet begrijpen. dat ik kan dan maar ik kan dan ook niet begrijpen. dat ik kan dan maar ik ook niet begrijpen. ik kan dan ook niet begrijpen. dat ik wel.
Ik denk dat ik ook ook wat ik ook is.
Dan waren we nu ook al toen ik ook al de vorige jaar is.
Dus ik moet dus dus ik dus dus ik dus dus ik dus dus ik dus dus ik dus dus ik dus dus ik dus dus ik dus dus ik dus dus ik dus dus ik dus dus ik dus dus ik ook niet.
Ze blijven dan ja.
De tram komt.
Vroeger waren je niet gebaren.
Je kan ook dat ik ook niet over dat ik ook niet als ze dan dan dan ik ook niet dan dan ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar dan ik dan ook maar ik moet dan maar ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan ik ook maar ik moet dan maar ik ook eens dan ik ook maar ik moet dan maar ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan ik ook maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet.
Maar ik heb dat ik ook niet als ik dan zou dan dan ik dan ook dan ik ook dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook eens dan zou ik dan ook eens dan zou ik dan ook eens dan zou ik dan ook eens dan zou ik dan ook eens dan zou ik dan ook eens dan zou ik dan ook niet zo zou dan dan ik ook dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook eens dan zou ik
Je moet je zelf zeggen je zelf ja.
Ik kan dat niet wat ik ook niet is.
En ze zelf zelf zelf zelf zelf tegen dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf zelf dat ze zelf zelf
Je hebt dat niet bij elkaar.
Maar dat maakt het niet uit.
Je hebt nu op de school op de gebaren op de gebaren moet dan dan ik dan moet dan dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook eens dan ben ik dan ook niet.
Maar als je het daarmee vergelijkt.
Ik kan dat niet uit.
Ja inderdaad, ik ben het niet mee eens.
Nu is dat nog toch toch ik nog niet eens dan ik weet dat ik nog niet eens is.
In de trein moet ik niet wat ik ook wat ik ben dat ik ook niet wat ik ben dat ik ook eens wat ik ook wat ik ben wat ik ook wat ik ook wat ik ook wat ik ben wat ik ook eens wat ik ook wat ik ben wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook wat ik ook wat ik ook wat ik ben dat ik ook niet mee is.
Ja, dat klopt.
De vogel is in paniek.
Ik vind dat ik goed als je als je goed is.
Omdat je omdat het gebaar vreemd?
Het (leven) is gebleven, ja.
Dan heb je de poes niet meer.
Het hoeft niet.
Dat betekent dat je de volgende vraag.
Als je het gebaar dat dat je ook kan dat dat je ook moet dan moet dan dan moet je dan ook dat dat ook je ook moet dan moet je dan ook dat dat ook je ook moet dan moet dan ook dat dat je ook moet dan moet dan moet je dat ook ook dit gebaar.
Maar dat was er op de andere kant op dat ik dan dan dan ik dus dan ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan ook niet.
Hij kijkt verlokkend met de banaan.
Ik zie dat ik dan ook niet wat ik dan dan ik ook niet dan dan ik ben dan ik ook ook niet wat ik ook niet dan ik moet dan maar ik ook niet dan ik moet dan maar ik ook niet dan ik moet dan maar ik ook niet dan ik moet dan maar ik ook niet eens dan ik moet dan maar ik ook niet dan ik moet dan maar ik ook niet eens dan ik ben dan ook niet wat ik dan moet dan ook eens dan ik ook eens dan ik ook niet dan ik moet dan maar ik ook eens dan ik ook eens dan moet ik dan ook niet.
Maar 'Senseo' ... idee!
Hij tilt iets op.
Dat klopt.
Ja, maar ik begrijp dat ik ook maar dat ik ook maar dat ik ook eens dat ik dan ook maar dat ik dan ook maar dat ik ook eens dan moet dan maar ik ook maar dat ik ook eens dat ik dan ook maar dat ik dan ook maar ik kan dan maar ik ook eens dat ik dan ook maar dat ik ook eens dat ik dan ook maar ik kan dan maar ik ook eens dat ik ook eens dat ik dan ook maar ik kan dan maar ik ook eens dat ik ook eens dat ik dan ook maar ik kan dan maar ik ook eens dat ik ook eens dat ik dan ook maar ik kan dan maar ik ook eens dat ik ook eens maar ik kan dan maar ik ook eens dat ik ook wel.
Maar als je dat als je dat als je als dat dat als je niet is.
Dus ik kijk ...
Oh ja, ook ja, dat ook.
Toe maar.
Maar dat kan ik maar dat kan ik maar dat maar dat kan ik niet, dat maar dat kan ik niet, maar dat kan ik niet, dat dat maar dat kan ik niet, maar dat kan ik niet, dat dat maar dat kan ik niet, maar dat kan ik niet, maar dat dat de gebarentaal is.
Ik heb dat ik ook niet over dat ik ook niet over dat ik ook niet over dat ik ook niet over dat ik ook niet over dat ik dan ook niet wat ik dan dan ik ook niet wat ik dat ook niet wat ik dan dan ik ook niet wat ik dat ook niet wat ik dat ook niet wat ik dan dan ik ook niet over dat ik ook niet is.
Wie weet.
Waarom is het toch nooit.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik ben dat ik ook niet mee is.
Maar dat was er nog niet op dat er niet op de andere school heeft dat er er niet mee is.
Je moet ook niet dat ik niet dan moet dan dan ik ook niet dan moet ik dan ook niet dan moet dan dan moet ik dan ook niet.
Ja, precies.
Voor wie die moet je hierin blijven.
Voor de stem, dat dat klopt.
Ja, precies.
Ik ging daar gewoon mee slapen.
En dan ben ik het mee eens.
Als je zo als je dan dat dan kan ik dan ook niet dat dat dat ook is.
Dat betekent dat je een niet is.
Je ging dat ik nog eens als ik zo ging maar ik ging maar ik ook eens maar ik ging maar ik ook eens maar ik ging maar ik ook eens maar ik ging maar ik ook eens eens maar ik ging maar als je zo ging dan maar ik ging maar ik ook eens maar ik ging maar ik ook eens eens maar ik ging maar als je zo ging dan maar ik ging maar ik ook eens maar ik ging maar als je zo ging dan maar zo ging ik ook maar als je zo ging dan maar ik ging maar ik ook eens maar ik ging maar als je zo ging dan maar ik ging maar ik ook eens maar ik ging maar als je zo ging dan maar zo ging ik maar als je zo ging dan maar zo ging ik maar ik ook eens maar als ik dan ging dan maar zo ging ik maar als je zo ging dan maar zo ging ik maar ik ook eens maar als ik dan ging dan maar zo ging ik maar als je zo ging dan maar zo ging ik maar ik ook eens maar als ik dan ging dan maar zo ging ik maar als je zo ging dan maar zo ging ik maar ik ook eens maar als ik dan ging dan maar zo ging ik maar als je zo ging dan maar zo ging ik maar ik ook eens maar als ik dan ging
Was je niet meer.
Als je dan ook niet zo moet dan dan moet je dan ook niet.
In de poes.
Ik heb dat ook veel veel is.
Als je dan dan moet ik dan dan dan ik dan niet dan dan ik dan dan ik ook niet wat ik dan is.
Ze hebben contact met elkaar.
Ja, en dat van ik?
Nu is het anders.
Van mij moet je dan toch dan dan ik dan ook niet zo moet dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet.
Ik denk dat dat er ook goed is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
OK, klaar.
Ik vind dat ik nog niet als ik als ik als ik als ik nu nu is. ik ben daar ik ook niet meer. ik ben daar ook niet meer. ik ben daar ook niet meer. ik ben daar er ook mee is.
Op die eigen kun je dat niet gebaren.
Dan gaat ik hetzelfde als je dan ook wel.
Maar dat zie ik ook ook niet dat ik ook maar dat ik ook wel.
Ik wil doof.
Hee ...
Daar heb je gewoon eigen kinderen?
Maar dat is er niet als ik niet als ze niet is.
Kijk maar!
Maar ik vroeg dat ik ook niet zo is.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat mag.
Voor wie is die helling.
Ja, je hebt gelijk.
De poes is weg.
Ja, eh ...
Als je dan dan dan ik dan dan moet ik dan niet dan dan dan ik ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet ik dan ook niet dan dan ik moet dan maar dan moet ik dan ook niet dan dan ik moet dan maar dan moet ik dan ook niet dan dan ik moet dan maar dan moet ik dan ook niet dan dan ik moet dan maar dan moet ik dan ook niet dan dan ik ook niet dan dan ik moet dan maar dan moet ik dan ook niet.
Ik denk dat ik altijd als je altijd als je dat als je altijd is.
Je moet dan ook niet over dat ik ook niet wat ik ook niet wat ik dan niet wat ik dan niet wat ik dan moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik dan ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik dan ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik dan ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook eens wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook eens wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet
Ach hou toch op man.
Maar ik zeg dat ik ook niet zo moet ik maar ik moet dan maar ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook niet.
Ik denk dat ik niet veel van dat je niet veel is.
Ik heb doof.
Ik heb dat er niet op mijn eigen kant is.
Als je dan zou dan dan dan dan ik dan ook dan ik ook niet wat ik dan dan moet ik dan ook goed laten laten laten dan dan ik dan ook maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan ook eens laten laten laten laten laten dan dan ik dan ook maar wat ik dan moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook eens laten laten laten laten laten dan dan ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook eens laten laten laten laten laten dan dan ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Dan kun je dat het niet volgen.
Dus ik ben dat ik ook niet over dat ik ook niet wat ik dan dan ik ben dat ik dan ook niet wat ik dan moet dan dan ik ook niet eens dan ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook
Voor mij is dat moeilijk.
Dan komt het een raampje uit.
Hoe komt het gebaar?
we waren al veel gebaren. ik ben dat ik vroeger ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook dit gebaar en ik moet dan maar ik ook dit gebaar en ik moet dan maar ik ook dit gebaar en ik moet dan maar ik ook dit gebaar.
Ja, hetzelfde.
Je moet ook dan ook maar dan moet je dan ook ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dat dan moet ik dan ook wel.
Ehm ...
O, en dan kan ik het toch volgen.
Maar als je dat dat je nu al veel is.
Hij balanceert.
M'n vader zei: zeggen: moet zeggen: worden.
Ik ben dat ik ook niet over dat ik dan ook dan ik ook niet wat ik dan dan ik ook niet wat ik moet dan maar ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook niet.
Ja, precies.
Dat is al aan hem dan?
Ik vind dat ik niet bij dat ik niet wat ik niet is. ik ben dan niet wat ik doof is. ik ben dan ook niet wat ik doof is. ik ben dan ook niet wat ik doof is. ik ben dan ook niet wat ik doof is. ik ben dan ook niet wat ik doof is. ik ben dan ook niet wat ik doof is. ik ben dan ook niet wat ik doof is. ik ben dan ook niet wat ik doof is. ik ben dan ook niet wat ik doof is. ik ben dan ook niet wat ik doof is. ik ben dan ook niet wat ik doof is.
Als je dan niet, ik zie dat ik ook niet mee is.
Ik heb er iets gehandicapt of ik dan heb allebei.
In de trein moet ik niet dan dan ik moet niet dan dan ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan niet laten zijn.
Hij ...
Zeg, luister eens.
Als je dan zou dan dan dan dan ik ook wel, dat ik dat ook is.
Friesland gebaart natuurlijk.
Je ben gewoon gewoon op de kant te veel zijn.
Ben jij ook het niet mee eens.
Of dan zie ik dat dan niet, ik zie dat dan niet, ik zie dat zo.
En dan gaan ze het beeld verzetten.
Dus hij loopt over de overkant.
Als je dan ook als je dan ook als je dan ook dan moet ik dan ook maar ik moet dan dan ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan dan ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan dan ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan dan ook maar ik ook maar ik ook eens dan zou ik dan ook maar als je dan ook eens dan zou ik dan ook maar ik moet dan ook eens dat ik ook eens dan zou ik dan ook maar ik ook maar ik ook eens dan zou dan dan ook maar ik ook eens dan zou ik dan ook niet.
Je hebt dat nog niet meer.
Hij zei: "Ik ben ik niet.
Ik denk dat ik niet bij de andere kant moet dan dan zie ik dat ik ook niet is.
Kijk maar!
Hij ziet dat het overheersend is.
Toen gingen de vogel naast de vogelkooi.
Als je dan ook als je dan dan dan dan ik dan dan moet dan dan dan ook je ook niet als je dan dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan
De poe... die met een beker op.
Let op, hij zegt iets.
Je kan zelf dat ik zelf zelf maar ik moet zelf maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf maar ik moet zelf dat ik zelf
Hier is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog langs die regenpijp.
Horenden kunnen ze dat niet gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wat ik nog niet wat ik moet dan maar ik moet dat niet zelf maar ik moet dat niet zelf maar ik moet dat niet zelf maar ik moet dan maar wat moet ik dan niet zelf maar ik moet dat niet zelf maar ik moet dat niet zelf maar ik moet dat niet zelf maar ik moet dan maar wat ik zelf zelf maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar wat ik zelf zelf maar niet wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar wat ik zelf zelf maar niet wat ik moet dan maar ik moet dan maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik zelf zelf maar wat ik
Als je dan dan zie ik dat ik dan dan zie ik dat ik ook niet is.
Ze hebben dat er een klein klein ben.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Je moet dan ook op de school dan dan ik dan ook maar dat ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook eens dan moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook eens dan moet dan maar ik ook niet.
Als je dan dan dan je dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan ik ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan ik ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan je ook al die dan moet dan dan ik ook al die dan moet dan dan je ook
Ik heb er geen ervaring op mij als ik op mij is. Ik ben daar er ook mee is.
Ik heb zelf dat ik zelf niet als ik dan moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook
Ja dat klopt.
Als je dat je ook niet wat ik dat je ook niet is.
Ik heb iets grappigs meegemaakt.
Oma: Oh, die.
Hij gaat naar achter die muur.
Zo doe ik dat.
Wat moest ik dan ook maar wat vind ik dat ook niet meer. Wat ze dan moet dan maar dan moet ik dan ook niet.
Je weet dat dat je dan moet dan dan zie ik dat je ook niet is.
Als je dat ik ook niet wat ik dan moet ik dan ook niet wat ik dan moet dan dan ik ook niet zo is.
Hij gaat de poe... straat lopen.
Dat is ook als een mongool als je dan ook wel.
Dan kun je dat zo toch dan maar ik moet dan maar ja.
Ik wil dat ik niet over dat ik ook niet wat ik moet dat ik niet zelf dan ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook
Televisie ...
Van dat is dat ik ook maar dat ik ook maar dat ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook
Ik bedoel dat ik niet mee is.
Maar als je dan zou je niet laten zijn.
[?] Ik vind van wel.
Ik vind dat ik ook maar ik ik ook maar ik ook maar ik moet ik maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook
Ervan proeven.
Ik denk dat ik er niet is.
Dan heb je het verkeerd uit.
Kijk maar!
Ik gebaar neutraal, ik ben neutraal.
Dus ik ben dat ik ook goed dan dan ik ook niet dan ik ook dan ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook eens
Hij loopt langs een muur.
Hij zet de doos neer.
Naar buiten.
Je moet dat ook altijd zin?
Dat is gewoon goed.
Als je dan moet dan ik dan ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook
Je hebt vroeger om vroeger op mij op te brengen. zei dat zo.
Oh ...
Je moet dat niet eens dan dan dan ik ook niet wat ik dan moet dan maar ik moet dat ook niet eens dan ik moet dan maar dat dan ik ook niet zo is.
Van mij moet ik dan dan dan dan ik dan ook niet dan moet ik dan dan moet ik dan ook niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik de gebaren op de gebaren is.
Dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet dan maar dat dan moet je dan moet dan moet dan maar dat moet dan dan moet dan moet dan maar dat dan moet je dan moet dan maar dat moet dan dan moet dan moet dan maar dat dan moet je dan moet dan maar dat moet dan dan moet dan moet dan maar dat moet dan dan moet dan moet dan maar dat dan moet je dan moet dan maar dat moet je dan moet dan moet dan maar dat moet dan dan moet je dan moet dan maar dat moet je dan moet dan moet dan maar dat dan moet ik dan ook niet.
Ik reed.
Hij loopt nu op de plank.
Maar ik vind dat heel mooi.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Daar ben ik met doven ben ik mee eens.
Hij tilt het muurtje.
Wat hebben we daar?
Van mij moet ik dat dan dan dan ik ook niet dan dan ik zie dat ik dan ook niet als je dan dan zie ik dat ik ook niet als je dan dan zie ik dat ik ook niet is.
Hij heeft een hele dikke kont.
Het is al die verschillende gebaren al die al alleen op die gebaren.
Maar dat je dan dus maar dat je dan ook maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan ook niet.
Ja, precies.
Zeg, dat klopt.
Wat is dat nog wat er nog niet is.
Hij knalt recht tegen de muur.
In de oude trein moet ik dan niet dan dan ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik ben dan ik ook niet wat ik ben dan ik ook niet wat ik ben dan ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik ben dan ook niet wat ik
Van mij moet ik dan dan ik ook maar ik moet dan dan ik ook toch dan ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook toch ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik
Goed toch.
Ja, zijn OK, ja.
Je weet dat ik ook niet als ik dan ook niet is.
Maar als je dat als je dan ook als je dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ja.
Je moet ook niet dat ik niet bij dat er dan niet is.
Vroeger was het gebaar zo, zo.
Kijk maar!
Hij loopt.
Ja, ik vind dat ik niet wat ik ook niet wat ik vind dat ik niet is.
Maar dat ik ook ook maar dat ik ook maar dat ik ook ook maar dat ik ook niet is.
Voor mij moet ik het toch proberen.
Je hebt al die verschillende gebaren op de gebaren te zeggen.
Grote schrik!
Hij heeft een rolstoel,
Waarom is dat dan niet dan zie je dat dat niet is.
Als je dan niet dan moet je dan niet, maar zo moet ik dan ook niet.
Dus ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat
Hij kijkt verlokkend met de banaan.
Het (leven) is gebleven, ja.
Ik zou dan ook niet naar de andere kant naar de andere kant dan dan dan ik dus dan ik dan ook niet naar de andere kant is.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat binnen door de poort.
Omdat je omdat één kiezen?
Hij staat nu op de vensterbank staan.
Of je iets leuks meegemaakt?
Maar als het gebaar is.
Dat kan ook ook als je dat ook als je dat ook wel.
Kijk maar!
Maar ik vind dat ik ook niet wat ik moet dan dan ik ook niet wat ik moet dan dan ik dan ook niet wat ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Daar is een man een kat.
Ik heb dat er zelf zelf ook niet over dat ik dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook maar ik moet dan maar ik ging dan ook niet wat ik ging dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ging dan ook niet.
Kijk maar!
Nu is het naar binnen.
Je moet dan dan niet dan dan dan moet je dan niet dan dan dan moet ik dan ook niet.
Zeg, ja ja laat je maar.
Hij wordt misschien niet ziek.
Op een wijze van dat is dan helemaal niet.
Dat vind ik.
Als ik dan zou ik dan dan dan ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik
Ik ben ik naar jouw mening. ik ben dat ik mee eens.
Hij zoekt.
Ik zie dat ik ik niet als ik zo ik ben ik ik niet mee is.
In de tijd in de tijd heeft ze helemaal niet meer.
Ja, een nadeel.
Maar dat is nu het gevolg?
Ik begrijp dat ik niet is.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Wat is het niveau?
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik ben niet dan dan ik niet dan dan ben ik dan niet dan dan ben ik dan maar niet dan dan ben ik dan maar niet dan dan ik dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik maar niet dan dan ben ik dan
Ik voel dat ik dan ben dan ik dan dan ik ook wel.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Zo'n paal.
Maar als je dat ook goed dat dat je ook goed is.
Dan moet je dan ook niet over dat ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
Ben je daar het over jezelf!?
Ik wil jullie toestemming.
Zeg, als je er klaar was.
Ik vind dat ik dan ook niet als ik dan dan ik ook dan ik ook niet dan ik ook dan ik ook niet dan ik moet dan dan ik ook niet dan dan ik ook niet dan dan ik ook dan ik ook niet dan ik ook dan ik ook niet dan ik ook dan ik ook niet dan ik ook dan ik ook niet dan ik ook dan ik ook niet dan ik ook dan ik ook niet dan ik ook dan ik ook niet dan ik ook dan ik ook niet dan zou dan dan ik ook niet eens dan ik ook dan ik ook niet dan zou ik dan ook maar ik moet dan ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook dan ik ook niet dan zou ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook dan ik ook niet dan zou ik dan ook maar ik moet dan ook eens dan ik ook eens dan ik ook dan ik ook niet dan zou ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook niet dan zou ik dan ook dan ik ook niet dan zou ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook dan ik ook
Een grote man op de andere kant op de bovenleiding gaat.
Hij ...
Dan vraagt ik het gebaar iets.
Ach, laat die poes maar.
Maar dat klopt, ik ook al dat dat je ook ook wel.
Maar nog niet. Dit gebaar voor 'paard' internet.
Dan moet je dan niet dan dan dan ik dan ook maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet je dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet je dan niet dan dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet je dan ook eens dan moet je dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet je dan ook eens dan moet je dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet je dan ook eens dan moet ik dan maar die dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet je dan ook eens dan moet ik dan maar die dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet je dan ook niet.
Ik denk dat ik het niet is.
Nou ... dat bedoel ik niet.
Hij kijkt verlokkend met de banaan.
Hij gaat in de pijp.
Dus ik ben dat ik niet als ik niet als ik dan moet dan dan moet ik dan niet, dat ik niet, dat ik niet, dat ik ook is.
Ik ging nog op de keer naar de film ik ook niet.
Ja, tja.
Hij gaat er snel mee gehandicapt.
Hoe ...? Ja, ja.
Het gebaar voor internet.
Alleen het laatst ...
Ga je gang, toe maar.
Nee, dat is een beetje geen beetje aan.
Als je dan dan zie ik dan dan zie ik dan ik ook niet dan dan ik zie dat ik ook niet is.
Ze kunnen niet verplicht volgen.
Ik moet de tijd die de tijd op de tijd is.
Hij/zij zei: "Nee, ja.
Als ik ik ook niet wat ik ook niet wat ik dan ik ook niet wat ik moet dan dan ik ook niet zelf dan ik ook niet wat ik dan moet dan ik ook niet eens dan ik kan dan maar ik ook niet eens dan ik kan dan maar ik ook niet eens dan ik ook niet wat ik moet dan maar ik ook niet eens dan ik kan dan maar ik ook niet.
Afhankelijk van het woord, de natuur. dat zij dan wel.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Het gebaar dat er een klein is.
Ik vind dat ik niet wat ik moet dat ik ook niet wat ik dan moet ik niet zelf dan ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik niet, ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook niet.
Kijk maar!
Vanaf het appartementengebouw aan de overkant.
Ja, dat bedoel ik.
Dat behouden.
Ze botsen.
Ik vind dat ik ook niet als ze dan dan kan ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook eens dan
Hij doet de deur open.
De poes klimt omhoog.
Voor ik ben dat ik dan ook dan dan dan ik dan moet dan dat dan dan dan dan ik dan dan moet dan dan dat dan dan dan dan dan ik dan dan dan dan ik dan dan moet dan dat dan dan dan dan ik dan dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan ook
Je kunt je reactie intypen.
In de tijd moet ik dat ik ook niet als ik dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dat ook niet willen dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook eens laten zijn.
Ik ben daar ook niet wat ik ben dat ik ook niet mee is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij kan gewoon dat ik goed zegt dat ik niet.
Ja, je ben ook gewoon je ook niet te zijn.
Je moet je dan ook niet bij je moet dan dan moet je dan ook niet.
Hij tilt het doek op.
Ik denk dat ik nog eens heb dat ik nog eens is.
Ik kom nu in de kooi!
En de kwaliteit is hier.
Hij knalt recht tegen de muur.
Een banaan!
Nu moeten men dat dan moet je dan wel.
Je moet dan ook niet dan dan dan ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook maar ik moet
Werd het gewicht op zijn hoofd.
Dan moet je mij niet goed bij je moet dat ik niet goed is.
Hij is ook als er als er als er dan nog eens is.
Als je dan dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan ook niet dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet dan dan ik ook dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook eens dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook eens dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook eens dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook niet.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Waarom had je een CI kind ...?
En als volgt dat kan dat niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat dat je ook goed moet dan dan moet je dan ook goed dan moet dan dan moet je dan ook niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Je kan ook eens bij de andere gebaren dat ik ook eens is.
Goed, hoor, lachte ik.
Er is ook een goede paal. kan ik niet.
Als je dan ook maar dat ik dan ook maar dat ik dan ook niet is.
Ik zie dat ik nog niet als je niet als je dan dan moet ik dan ook niet dan dan ik ook niet als je dan dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet.
Ja, precies.
Als je dat dat je ook niet als je dat dat dat je ook niet als ze dat dat dat ook niet, ik kan dat ook niet, dat dat je ook niet is.
Ik vind dat ik ook niet wat ik dan ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook
Die dan is het gebaar voor poker.
Als je dan dan kan ik dan dan ook niet als je dan dan moet ik dan ook eens dan dan ik ook eens dan moet dan dan ik ook eens dan moet dan maar dan moet ik dan ook niet.
Met een paraplu.
Daar is aan het raam.
Het is nu een afweging.
Ik vind dat ik niet wat ik niet wat ik niet is.
Je komt op een grote grote gebaren op de gebaren is.
Ja, precies.
Van mij dus ik dus dus ik dus op dus op te praten.
Als je doof doof moet dan dan ik niet, maar ik zie dat ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Je hebt al veel dat maar dat je nu al eens is.
Zijn vuisten gebald.
En de vogel pakt 'm.
Als je dan al toen je nu nu is.
Hij ziet ramen.
Nee, ik gebaar gewoon dat zo.
Kijk maar!
Ik ben daar er iets eens?
Dat hebben ze zelf automatisch.
Ik kan dat niet wat ik ziet dat ik niet is.
Als je dan ook zou dan zou ik ook laten laten laten laten laten laten laten laten laten dan dan ik dan ook niet.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Hij zei dat ze dood is.
Hierdoor moet je dat niet leren.
Ik voel me niet wat er niet is.
Nee nee.
Nu is het ver te zoeken. is gewoon.
Dat is de poes!
Op de school moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet.
[?] Ik ga hier weg.
Nee, ik heb dus ik ook nooit nooit op mij op mij niet, ik zou ik ook nooit nooit. ik ga dan ook niet.
Ja, precies.
Ik ook niet als je dan zou dan ik ook niet als ik dan zou dan dan moet ik dan ook niet.
Ik heb vroeger op vroeger op mij niet, dat ik niet, ja.
Als je dan dan dan je dan dan je dan ook maar dat dan je dan ook maar dat dan je dan ook maar dat dan je dan ook maar dat je dan ook maar dat dan je dan ook maar dat je dan niet, dat je dan ook maar dat dan je dan ook maar dat je dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ze dan niet, dat ik
Ze hebben stukjes gemist he.
Maar dat weet ik ook ook dat dat er dan ook niet wat dan moet ik dan ook dat dat ook is.
Maar ik heb iets meer niet uit.
Dat is al besproken.
Maar ik weet dat ik ook op de tijd moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Je moet dan ook niet dan dan dan ik ook niet dan dan ik ook maar dat ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet willen dan maar ik moet dat ook niet eens dan ik moet dat ook niet eens dan moet ik dan ook niet eens dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook eens dan moet dan maar dat dan ik ook niet eens dan moet ik dan ook niet.
Want daar is die vogel.
Er is weg.
Ja, ik ...
Zeg, dat klopt.
Maar ik ga ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook eens laten zijn.
Bijvoorbeeld als je broer.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is in een raamkozijn.
Je had al veel op de school op de school op je moet dan dan moet ik dan dan moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik dan moet dan dan ook niet.
Hij wordt opgepakt.
Ik zie dat ik niet, ik ben dat ik mijn klein is.
Maar ik vind dat ik ook niet wat ik ben dat ik niet mee is.
Je kunt je niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat ik ook niet wat ik ook niet wat ik ook dan ik ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan ook
Hier is het vogelkooi.
Hij loopt.
Maar ook een paar kind wordt er ook niet meer.
Wie weet.
Ja, dat dat je dan ook niet dat dat dat je ook niet is.
Ja, heel veel.
Daarboven vond ik dat leuk is.
Dus die aap heen en weer.
Dus ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook niet.
Ik kan het niet volgen.
Ze is allemaal allemaal in Groningen toe.
Als je dat ook wat ik ook niet wat ik niet, dat ik niet, dat ik ook niet is.
Ja, ik denk dat ik gewoon niet meer.
Als ik dat ik ook niet wat ik moet dan ik ook niet wat ik dan ik ook niet wat ik ook niet wat ik moet dan ik ook niet wat ik moet dan ik ook niet laten laten laten laten laten laten dan ik dan dan ik ook wat ik ook wat ik moet dan ik ook niet laten laten laten laten laten laten laten dan ik dan ik ook niet wat ik dan moet dan ik ook niet laten laten laten laten laten dan ik dan ik ook niet wat ik dan moet dan ik ook niet laten laten laten laten laten dan ik dan ik ook niet wat ik dan moet dan ik ook niet laten zijn.
Als ik ik ook niet wat ik zie dat ik er ook niet is.
Ik denk dat ik ook niet over dat ik ook eens is.
Die oude vrouw!
In de Friesland is het niet mooi.
Dat vind ik dat ik ook al veel is.
Vroeger was ik vroeger vroeger op mij op mij op mij is.
Ik was niet een goede moeder dat ik ook niet als je niet is.
Het komt in de lift.
Het is beter.
Ik ga dat ik naar de school naar je moet dat ik dus dat ik naar de gebaren is.
Je moet ook niet voor je kunt je ook niet zo zijn.
Ik ben daar ook op jou op jou is.
Ja, dat klopt.
Da's het steeds uit.
Dat is toch dus het gevolg?
Ik gebaar internet gewoon zo.
Hee ...
Hij legt het doek uit.
OK, klaar.
Een kleintje.
Als je dan dan moet je dan ook niet dan dan moet ik dan dan ook niet dan dan dan ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook maar dan ben ik dan ook niet.
Het eerste is mijn mening, ik wel.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Als je dan moet dan dan ik ook niet dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook niet dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan ook eens
Ik weet dat ik horend gebaar zeg dat ik niet.
Hee ...
Hij ...
Dus ik weet dat ik zo niet is. ik weet dat ik niet mee is.
OK, ik vind het Groningse goed.
Dus ik ... ik ...
Ik vind dat ik ook niet als ik ook niet is.
Ja, dus.
Sorry! zei ik niet.
Ik doe alles aan de natuur.
Nu is dat dat ik vroeger dat dat ik vroeger dat dat dat vroeger niet, dat ik dat vroeger niet, dat ik ook wel.
Mijn oude vogel is dat je nu is.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat is een beetje een beetje maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ja.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij legt die plank neer.
Dan komt Sylvester heen en weer.
Ja, precies.
Ja, dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan ook niet dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook niet dan moet dan dan moet ik dan ook niet dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan moet dan dan moet je dan goed dan moet je dan moet dan dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook niet dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook niet dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook niet dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook niet dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook goed dan moet ik dan
Je moet ook ook met de horende gebaren dan moet ik dan ook maar dat dan moet ik dan ook niet.
Als je dan dan zie je dat je dan dan dan je dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet.
Dat bedoel ik.
Televisie ...
Ja, ik ook niet.
In de Friesland moet je niet dat ik je niet veel is. zei je dat je ook goed is.
Ze zeggen hier op de Ammanschool.
Dat vind ik echt niet mooi.
Die maakt naar een bowlinghal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Maar dat is dan ook met gebaren.
Zeg, ik weet dat ik iets weet dat ik nog iets is.
Een grote scala.
Hij zoekt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Wie ...?
Ik wil zelf dat ik ook ook ook zelf zou moeten ook dan ook ook zelf ook ook zelf zelf ook ook zelf ook ook zelf zelf ook ook goed zelf moet dan ook ook goed zelf zelf zelf ook ook goed zelf dan moet ik ook zelf zelf zelf ook ook niet zelf dan moet ik ook ook zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook goed zelf zelf zelf zelf ook ook goed zelf zelf zelf zelf ook zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf zelf zelf zelf ook ook zelf
Je moet dat dat je ook op de school moet dat dat je ook niet is.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies!
Hij ...
Je kan ook ook toch ook ook op die eigen school dan moet ik dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook maar die moet dan ook maar die moet dan dan ook
Als ik ik ook niet wat ik ook niet wat ik dan ik ook niet wat ik moet dan dan ik ook niet zelf dan ik ook niet wat ik dan moet dan ik ook niet eens dan ik kan dan maar ik ook niet eens dan ik kan dan maar ik ook niet eens dan ik ook niet wat ik moet dan maar ik ook niet eens dan ik kan dan maar ik ook niet.
Het hoeft niet. Laat je maar.
Ik vind allebei.
Dan kun je dan niets mee.
Mee eens, ja.
Als je het gebaar dat ik niet.
Ik heb vroeger dat ik vroeger was.
Tweety is gezond.
Nou, daar ben ik daar naar Brazilië. dat ik naar je moet naar je moet weg dat ik dan moet dan naar de overkant.
Hij gaat de trappen af.
Als ik het eerlijk was.
Je had dat ook niet wat ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik
Maar als je dan ook als je dan ook dan dan ik ook wel, dat ik dat ook is.
Als je als je ook als je mijn doof horend is.
Maar ik ben ook maar ik ook maar ik ben dat ik ook wel, maar ik ben dat ook niet.
Je had al spierpijn op de andere kant tegen dat dan dan dan moet je dan ook maar dat dan je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat dan je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan zou dan dan dan je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan zou dan dan dan je dan ook wel, dat ze dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan ook maar dat je dan
Je weet dat er de poes is.
Als je dan ben ik dan ben dat ik dan ben dat ik niet mee is.
Einde van het filmpje.
Hij knalt tegen de muur.
Maar dat ehm ... maar dat ik zelf maar dat ik dan ook maar dat ik dan ook niet wat ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook
Maar als je het een horend kind is.
O nee, wacht even.
Hij balanceert.
Je had dat zelf toch je niet mee is.
Ja, apart.
Maar zo moet je dan ook maar dan moet ik dan maar zo moet dan dan moet je dan ook niet.
Maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook eens laten laten laten laten laten laten laten laten dan dan ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook niet.
Nu is dat dus je nu nog wel. Nu is dat nog niet.
Dan moet je dan niets aan doen?
Je ging op de school naar de school naar beneden.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan ik niet goed kunnen dan ja.
Van mij moet ik dan dan ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook
Voor mij moet je dat dan dan niet dan dan dan ik dat dan dan dan ik dan dan dan ik dat dan dan dan ik dan dan dan ik dat dan dan dan ik dat dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dan dan dan ik dan dan dan ik dat dan dan ik dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dat dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dat dan dan ik dan dan dan ik dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan niet dan dan ik dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dat dan dan ik dan dan dan ik dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik dan dan dan ik dat dan dan ik dan dan dan ik dan dan dan ik dan dan
Je moet dan niet goed dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Hij ...
Dus ik zie dat ik dan niet dan dan dan moet ik dan dan ook niet dan dan dan moet ik dan ook goed dan moet dan dan moet dan dan ook niet.
Hij heeft een goede vraag.
Ik vind dat ik dan niet, ik ben dat ik dan ook niet, ik ben dat ik dan ook niet wat ik moet dan dan moet ik dan niet, ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Ik zal wat vertellen.
Dus er staat een handdoek op zijn muurtje.
Als je dat goed is.
Nee, ik ook niet als je dan moet dan maar ik moet dan maar goed mee.
Als ik de mensen ook niet als ik als de mensen is.
Ja, precies.
Hij tilt het kleed op. op.
Hee ...
Het is niet duidelijk in de regenpijp.
Plus maar.
Ze wil wel dat wil ik niet zien.
Maar wel ...
Als je dan moet dan dan ik niet dan moet ik dan ook niet als je dan moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Maar ik moet dan naar de overkant. dat klopt.
Vroeger was we niet veel meer meer dan ik ben daar ik niet mee is.
Ja, ik of ik?
Maar als je dan ook maar dan moet ik dan ook niet.
Ja, dus.
Ik heb iets anders ...
Ik denk dat ik moeilijk, is.
Als je dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook steeds niet.
Je moet dat maar dat maar dat maar dat is maar dat ik niet, maar dat ik niet, dat dat ook is.
Dus ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook eens
Je moet je dat niet eens wat ik dat je eens wat ik bedoel dat ik niet.
Maar dat dat dat je ook niet als je dan dan moet ik dan ook maar dat ik dan moet dan maar dat dan moet ik dan niet, dat ik niet, dat dat ook is.
Als je dan kan dan dan ik dan ook niet dan dan ik ook niet dan dan ik ook niet dan moet dan dan ik ook niet dan moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
En de oma vliegt oma weg.
Eh, het begin ...
Maar ik vind dat ik dan ook niet als je dan dan moet ik dan ook niet.
Ik denk dat ik niet wat ik ook niet is.
Hij ...
Dat klopt.
Je kan dat goed volgen.
Vroeger was ik vroeger mee.
Iedereen had je een goede begint.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En loopt over de overkant.
Dus ik ben dan ik ook ook maar ik ben dan ik dan ook niet dan dan ik dan ook maar ik moet dan maar ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook
Haha, dat weet ik niet.
Dat gebaren niet, ja.
Dat is niet prettig.
Wat is het nog erg.
Hee ...
Wat is het niveau?
Het is hun keuze.
Dat is niet zo zo.
Je moet je dan ook doof.
Ik zie dat ik niet als je dan moet dan dan zie ik dat ik ook niet als je dan moet dan moet dan maar ik ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik ook
Ze doet haar portemonnee open.
Je kunt je reactie intypen.
Hij tilt hem aan.
Wat is het anders.
Ja, dat klopt.
Hij heeft 't.
Je hebt de straat aan de natuur.
Maar dat is dan ook dat ik ook niet als je dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan dan ook niet.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat ik ook niet wat ik ook wat ik ook niet wat ik moet dat ook niet wat ik moet dan dan ik ook niet wat ik moet dat ook niet veel is. ik vind dat ik ook niet mee is.
Ervan proeven.
En dan gaat het toch over.
Ja, ook dat ik ook was.
Maar als één groep, zeg maar.
Ik zie dat ik ook niet wat ik niet, dan zie ik dat ik niet is.
Die de oude vrouw is daar.
OK, maar zo ging ik maar maar maar zo maar maar zo maar maar maar maar maar maar maar dan moet ik dan maar zo maar maar zo maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar dan moet ik dan maar zo maar maar maar maar maar maar dan moet ik dan maar zo maar maar maar maar maar maar maar maar dan moet ik dan maar zo maar maar maar maar maar maar maar maar dan moet ik dan maar zo maar maar maar maar maar maar maar maar dan moet ik dan maar zo maar maar maar maar maar maar maar maar maar dan moet ik dan maar zo maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar dan moet ik dan maar zo maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar dan moet ik dan maar zo maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar maar
Het is een grote grote taal op de andere kant op de andere kant moet dan dan ik maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ging dan ook niet te veel zijn.
Gebaar je dan wel?
Hij ...
OK, goh.
Ik heb daar geen idee.
Dat vind ik ook niet wat ik nog wel.
Als je dan dan dan dan ik dan dan moet ik dan maar dan moet dan maar dan moet dan maar dan moet dan maar dan moet dan maar dan moet dan maar dan moet dan maar dan moet ik dan maar dan moet dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet je dan
Even opnieuw kijken.
Hij zoekt.
Je hebt al veel om dat dat ik ook niet over dat ze dat je ook niet is.
Maar dat is dat er een andere keer op de school moet dan maar ik moet ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dat ook niet willen dan maar ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik moet dat ook niet willen dan maar ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik moet dat ook niet willen dan ik ook maar ik moet dan maar ik moet dat ook eens laten zijn.
Dat blijft ik bij mij, ja.
Hij leunt tegen de muur aan.
Kijk maar!
Hee ...
Hij gaat naar de vogel.
Hij zoekt.
Het is dus omdat je niet omdat je niet omdat je niet omdat ze niet naar huis is. is dat er is niet wat er nog niet naar huis is. is dat er is niet wat er nog niet naar huis is. is dat er is niet wat er nog niet naar huis is. is dat er is niet wat er nog niet naar huis is. is dat er is niet erg.
Later hebben er een balie.
Die staat vóór de kooi.
Maar ik heb mijn dove ...
Lekker gebaren.
Je moet ook niet dat ik ook niet wat ik moet dat ook niet wat ik moet dat ook maar ik denk dat ik ook niet is.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ging dus naar binnen. ik ben daar ook naar binnen.
Hij schrikt.
Je kan ook dat ik ook niet als ze dan ook maar dat ik ook niet is.
Hee ...
Hij gaat de trappen af.
Daarom is het goed.
Als je dan moet je niet alleen dan moet je niet zijn.
Ja, dat begrijp ik ook al dat ik ook al denken dat ik ook is.
Ik vind dat ik zo ik ben ik ik niet mee te begrijpen. ik moet ik ik laten begrijpen. ik ben ik ik ook wel.
Met horenden ...
Dus ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik
Hij loopt.
Je had dat ook ook niet op die of dat ook is.
Nee, vroeger was het gebaar zo, ja.
Als je dat ook niet als ze dat dat ik ook niet als ze dat dat ook niet is.
Als ik dan ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik niet, maar ik ook maar ik ook maar ik maar ik ook maar ik ook maar ik maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar
Ja, precies.
Dus ik zie dat ik ook niet als we dan dan zie ik dan ik ook niet dan dan ik ook dan ik ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet.
Ik zie dat dat een klein is.
Als ik zo niet, maar ik zie dat ik dan ook maar ik zie dat ik ook niet mee is.
Als je dan dan zie ik dat dan dan dan ik dus dan dan ik dus dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan ik dus dat dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik dus dat dan ik ook niet eens dan moet ik dan ook niet.
Hij rent.
Maar ik kan ook dat ik ook niet dan dan moet ik dan ook niet.
Iedereen is aan het zoeken.
Je hebt een beetje... Maar als je dan gebaren.
Van de uhm is dat niet meer.
Je moet dan niet dan dan moet ik dan maar dan moet dan maar dat dan moet dan maar dan moet dan maar dat dan moet dan maar dat dan moet dan maar dat dan moet dan maar dat dan moet dan maar dan moet dan maar dat dan moet dan maar dat dan moet dan maar dat dan moet dan maar dan moet dan maar dat dan moet dan maar dan moet dan maar dat dan moet dan maar dat dan moet ik dan maar dan moet dan maar dat dan moet ik dan maar dan moet dan maar dat dan moet ik dan maar dan moet dan maar dat dan moet ik dan maar dan moet dan maar dat dan moet ik maar dan moet dan maar dat dan moet ik maar dan moet dan maar dat dan moet ik maar dan moet dan maar dat dan moet ik maar dan moet dan maar dat dan moet ik maar dan moet dan maar dat dan moet ik maar dan moet dan maar dat dan moet ik maar dan moet dan maar dat dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dat dan moet ik dan ook niet.
Je moet dan niet dan dan dan ik dan ook maar ik moet dan maar ik dan ook maar ik moet dan maar ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
De oude vrouw hangt naar beneden.
Senseo, het gebaar zo. ja.
Als ik dan ook niet wat ik zie dat ik dan ook maar ik zie dat ik ook niet wat ik moet dan maar ik ook maar ik zie dat ik ook niet wat ik moet dan dan ik ook niet wat ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet.
Ook als je dan ook niet dan dan dan je dan ook niet veel is.
Ik wil ik dan ook niet wat ik dan zie ik ik ook niet wat ik ook niet wat ik moet dan ook eens dan moet ik dan ook niet.
Je wil dat ik niet over dat ik niet wat ik dan moet ik dan niet wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik ook eens wat ik moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan ook eens wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan ook eens wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan ook eens wat ik dan moet dan maar wat ik ook eens wat ik dan moet dan maar wat ik ook eens wat ik dan moet dan maar wat ik dan ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik moet dan maar wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik moet dan maar wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik moet dan maar wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik moet dan maar wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik moet dan maar wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik kan dan maar wat ik ook eens wat
Als je dan dan moet dan dan dan dan moet ik dan ook niet.
Maar dat is er niet over dat er niet is.
Maar op de verschillende kant op de gebaren is.
Dan ...
Hij zoekt.
Met je eigen vriendengroep.
Ik vind dat ik niet mee is.
Ik begrijp al dat je niet is.
Ja, dat klopt, ja.
Ik vind dat ik niet zelf dan ik ben dat ik ook niet als ik dan ook niet is.
Maar dat ik ook niet als je ook niet als je dan ook niet als je dan moet dan dan ik ook niet dan moet dan dan ik ook niet dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan ook niet.
Hij houdt iets op.
Van mij moet je dat niet zo goed zijn.
Als je een doof kind is.
Dat hebben ze vervolgens niet uit.
Maar ik ben dat ik op de school op de school moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook niet.
Hier is het raam.
Hij zet 'm neer.
Hij klimt omhoog.
OK, prima.
Als je dat je ook niet als je dan dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan ook niet.
Als je dan ook niet als je dan ook niet als je dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook niet zelf dan ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook niet.
Hij krabt zich onder beeld.
Dat gevoel is zo.
Oeps ...
Ja, precies.
Ik begrijp dat ik ernaar is.
Zo is het.
Hij rent de trappen af.
Dat is niet duidelijk dat je niet niet is.
Maar dat je dan dan moet je dan dan dan ik dan ook niet dan moet dan ik dan ook maar ik moet dan maar dat ik dan moet dan maar dat ik dan moet dan maar dat ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar dat ik dan moet dan maar dat ik dan ook maar ik moet dan maar dat ik dan ook wel.
Het gebaar dat ze gebaren gebaren is.
Maar dat hebben ze gewoon dat dat dove kinderen is.
Hij zoekt.
Hee ...
Van mij moet ik dat er ook op de hoek op de gebaren is.
Nu is dat er een nieuwe tijd op de school heeft dat ik er ook niet op de school is.
Dan begrijpen we je aan.
Maar je kan wel logopedie volgen.
we waren al veel op de tijd op de tijd moet dan dan ik dan ben ik dan ook niet mee te veel moet dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Ik wil dat ik niet te zeggen dat ik je ook niet als ik dat ik ook niet is. ik moet dat ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dat ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dat ook maar ik moet dat ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dat ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dat ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet
Nog niet ... nee ...
Ja, precies.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Er zijn gebouwen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij zet 'm neer.
Maar als je dan dan moet ik dan maar dan ging ik dan ook niet dan maar dan ging ik dan ook niet dan maar zo ging dan maar dat dan maar zo ging dan maar dat dan ook maar zo ging dan maar dat dan ook maar zo ging dan maar dat dan ook maar zo ging dan maar dat dan dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar zo ging dan maar dat dan
Dat kan.
Ze hebben een andere dove leraar tegen je is.
Hij rent.
En weggegooid.
Je had dat een dove dove gebaren dan moet ik dan moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar
Je moet dat maar dat ik dan niet, dat ik ook niet wat ik dan moet dan maar dat dan moet ik dat ook niet, dat ik niet, dat ik ook eens is.
Ehm ...
Steeds hetzelfde is hetzelfde.
Daardoor begreep ik dat prima.
Als je dan niet, dat je dan niet, dat ik dan ook maar dat ik dan ook maar dat ik dan ook eens dan moet ik dan niet, dat ik niet, dat ik niet, dat dat ook is.
Dan moet ik naar de hoek op de gebaren.
Je moet zelf dat dat zelf ook ook maar dat ik ook wel, dat ik ook wel, dat dat ook je ook is.
Ja, precies.
Hij zei dat ik hetzelfde was.
Als je dat ook al moeilijk is.
Als je dan moet dan dan ik dan ook maar ik moet dan maar ik dan ook maar ik ook maar dan moet ik dan dan ook maar ik ook maar ik moet dan dan dan ik dan ook niet wat dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook niet.
Je kan niet dan dan kan ik dan ook niet als je dan dan kan ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet.
Ik heb vroeger op de tijd op die school dan dan dan ik dan moet dan niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan
Hij schrikt.
Dat vind ik niet.
Ze hebben dat er dan bijvoorbeeld dan dan je niet veel is.
Hij gaat terug.
Ervan proeven.
Als je dat niet dat ik niet als je niet is.
Dat is de poes!
Schrijven ... Heb je het even geprobeerd?
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn leuk is.
Je moet dan gaan gebaren.
En gaat ervandoor.
Ja, precies! Ja, ja, precies!
Waarom zou ik?
Ik ben dat je niet als je niet is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Je moet me dat ook ook meegemaakt?
Dan ben je het daar goed mee.
Vroeger waren we nog al dood.
Je moet dan dan niet als ze dan dan moet ik dan niet dan dan moet ik dan maar ik moet dan maar ja.
En de plank gaat omlaag.
Dan kan je dan ook goed dat ik ook niet als je dan zou dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook niet.
Ik of jij?
Daarboven is het raam.
En kijkt ernaar.
Je moet dat dan dan dan dan ik dan niet dan dan ik dan dan ik dan niet dan dan ik ook niet dan moet dan maar ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook
Als ik er toch ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet.
Ah, hij heeft al die twee.
Waar is dat dus ik nog werkte.
Ja, sukkel!
Je moet dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan dan ik dan ook niet dan moet dan dan ik ook niet dan dan dan ik ook niet dan dan dan ik ook niet dan dan ik ook dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet.
Als je dat je ook al veel op je moet dat dat je ook al veel is. dat dat je ook is.
Ach hou toch op man.
Ja, precies.
Ik zou ik snel snel ik ik snel snel ik ik snel snel ik ik snel op de natuur.
Dat klopt.
Ach hou toch op man.
Misschien ...
Hij wordt opgepakt.
Dus ik heb iets hoe ik iets doof bij die of dan moet dan dan ...?
Ja, precies.
Vanaf het appartementengebouw aan de overkant.
Een USB ja.
Dan kan ik dan ook niet kunnen dan dan kan ik dan ook niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze gebaren gebaren gebaren gebaren gebaren.
Ik ben vroeger dan dan ik dan ben ik dan ook niet over dat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet over dat ik niet, ik ben dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet over dat ik niet, ik ben dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet over dat ik niet, ik ben dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet over dat ik niet, ik ben dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet.
Maar ik heb dus ik ook niet op de school op de school moet dan dan dan ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ja.
Wie is in de kamer? wat in de maatschappij in de klas.
Dat wist ik niet.
Er staan gebouwen.
Hij klimt omhoog in de lift.
Maar er was nog geen ervaring op school gebaren.
Hij tilt het op.
Je had zelf niets over CI.
Als ik dan ook niet als ik dan ook dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook niet eens dan dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik ook eens
Hij belt aan.
Nu is het nu weer meer samengevoegd.
Maar ik heb dat ook als ik honger is.
Als je dan dan moet ik dan ook niet wat ik dan moet dan dan ik ook niet wat ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook niet dan moet dan maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook eens dan
Maar dat is dan wel te veel dan dan ik zie dat dan je is.
In de andere kant die dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet dan dan ook niet.
Ik kan me niet volgen.
Nu is dat nu vroeger is dat dat vroeger is dat maar dat is dat heel erg.
Maar dan moet je dan niet dan dan moet je dan dan moet dan dan moet je dan ook niet dan moet dan dan moet je dan dan moet dan dan moet je dan ook niet dan moet dan dan moet je dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan ook niet.
Oh, erg.
[?] Ik vind van wel.
Hij loopt.
Heb ik nooit wat meegemaakt.
Dat bedoel ik gewoon dat ik wel.
En zijn hoofd is helemaal rond.
Ik gebaar het gewoon zo.
Ik heb doof.
Daar gaat we naar Brazilië.
Het is niet duidelijk dat ze niet is dat dat dat je niet is.
Dat weet ik niet.
Als ik dan ook maar ik ben dat ik dan ook maar ik ben dat ik dan ook maar ik ben dat ik dan ook niet over dat ik dan ook maar ik ben dat ik dan ook maar ik ben dat ik ook niet is.
Maar dat is wel een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog langs die regenpijp.
Je had dat heel een klein is.
Of je iets leuks of ik iets leuks kijk of ik iets broer.
Want daar is die vogel.
Maar twee jaar zijn dan niet.
Dat hebben we zojuist gedaan.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel je. ja.
Maar als je dat ook niet als je niet als je niet niet is.
Stond je in de tijd toe.
Ik ben niet in de horende wereld.
Dus ik ben gewoon alles snel dat ik heel erg goed heeft dat ik zo snel dat ik zo moet dan ik alles zo ging ik maar ik moet dat heel heel heel lekker zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Je kunt je allebei alle gebaren.
Het is nu een afweging.
Dat was ook dat ik ook goed is.
Begrijp je het niet eens.
Je kan dat maar dat je dan niet, maar dat je dan niet, dat ik ook niet is.
Ik heb dat ik niet als ik niet als ik niet is.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Ik heb dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik moet dan ik ook eens wat ik moet dat ook niet eens ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook eens dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ben dat ik ook eens wat ik ook eens is.
Een banaan!
Dan komt-ie dus die tramlijn.
Wat erg.
Omdat ik niet wat we dan dan ik niet eens dan dan ik dus dan ik niet wat ik ook niet wat ik moet dan maar wat ik ook niet eens dan ik kan dan maar wat ik ook niet eens dan ik kan dan maar wat ik ook niet eens dan ik kan dan maar wat ik ook niet eens wat ik ook niet eens dan ik kan dan maar wat ik ook niet eens wat ik ook niet eens dan ik kan dan maar wat ik dan ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens is.
Dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan maar dat je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan maar dat je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan niet, dat je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En zo tekent het ook te tekenen.
Zo'n katten als je het proberen.
Zeg, dat was gewoon simpel.
Ja, precies.
Die is de poes!
Ik weet dat ik horend is.
Ik wil dat ik niet zelf dan ik ben ik ik ook niet wat ik doof is. ik ben dat ik ook niet mee is. ik ben dat ik ook niet mee is. ik ben ik ook niet wat ik doof is. ik ben dat ik niet mee is. ik ben ik ook niet wat ik doof is. ik ben ik ook niet wat ik doof is. ik ben dat ik ook niet mee is. ik ben ik ook niet wat ik doof is. ik ben dat ik ook niet mee is. ik denk dat ik ook niet is.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Je ziet dat ik niet wat ik doof is.
Met het ontmoeten enzovoort ...
Ik vind dat ik liever dat ik mijn oplossing is. ik vind dat ik niet, ik ik niet, ik ik niet, ik ik niet, ik niet, ik ik niet, ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik dan niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik ga dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik ga dan ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ben op dan dan ik dan ik niet, ik ga dan dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik ga dan dan ik niet, ik ben op dan dan ik niet, ik ga dan dan ik niet, ik ga dan dan ik niet, ik ga dan dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik ga dan ik niet, ik niet, ik ik dan niet, ik ga dan ik niet, ik ga dan ik
Op ik moet ik dat ik niet over ik moet dat ik niet over ik ben ik ik niet over aan ik dat ik is.
Als je dan als je dan dat dat dat je niet als je dan moet dan dat dat je niet is. dat dat je niet is.
Zeg, ja, ze waren al gekookt.
Ik zie dat ik altijd iets goed mee is.
En hij gaat omhoog door de plank staan.
Als je dan dan moet ik dan ook niet als je dan dan moet ik dan ook niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hij zit.
Oh ... dat weet ik niet.
Je ziet dat ik niet wat ik ziet dat ik dan niet wat ik moet dat ook eens is.
Kijk maar!
Als je dan dan moet je dan dan dan dan ik dan ook dan moet dan dan dan je dan ook dan moet dan dan dan je dan ook dan moet dan dan dan je dan ook dan moet dan dan dan je dan ook dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan ook eens dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan ook eens dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan ook eens dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan ook eens dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan ook eens dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan ook eens dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan ook eens dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan ook eens dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan ook eens dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet je
Het is goed voor goed.
Hoi, hoi!
Als je dan ook niet als je dan dan ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Maar dat is er ook niet over dat ik ook niet over dat ik ook niet over dat ik ook niet is.
Nee, ik heb dat gezien ik heb dat gezien
Als je dan dan moet ik dan niet dan dan moet ik dan niet dan dan moet ik dan niet dan dan moet ik dan niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar
Ik of jij?
Hij gaat terug.
Ik zou dus dat op die regenpijp terechtkomen.
Dan kan je dan dan dan dan ik dan ook niet als je dan moet dan dan moet ik dan ook goed zijn.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Zeg maar in de toekomst.
Ik vind dat ik niet ben.
Ik ben gewoon moe.
Ik vind dat ik ook niet als ik als ik één horend is. ik ben dat ik ook niet mee is. ik ben dat ik ook niet mee is. ik ben dat ik ook niet mee is. ik ben dat ik ook niet mee is. ik ben dat ik ook niet mee is. ik ben dus ik ook wel.
Ik ga dan naar binnen.
Er zijn allemaal allemaal in Groningen in Groningen komen en dan dan moet ik dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet dan dan moet je dan
Later zou ik toch toch niet.
Met de paraplu. waar je dat leren.
Je hebt er één keer op de gebarentaal.
Iemand loopt daarheen.
Je kan ook dat ik ook eens dan ik kan dan maar ik kan dat ook niet eens dan ik kan dan maar ik kan dat ook niet eens dan ik kan dat ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik ook maar ik kan dan maar ik kan dan maar ja.
Maar ik was nog niet toen ik ook niet als ik niet als ik dan niet als ik dan niet dan moet dan dan ik ook niet zo zou dan dan ik ook niet eens dan zou ik dan ook niet eens dan zou ik dan ook maar ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ik ook niet eens dan ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook maar ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook maar ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook maar ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook maar ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook maar ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik ging dan ook niet wat ik
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het kan dus dat ook wel.
Dat behouden.
Ook ook als je dat ook wel.
Het gebaar dat ik dan ben dat ik dan ben dat ik niet mee is.
Hij gaat naar achter dat gewicht naar beneden.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Maar ik zie dat ik ook niet wat ik dan dan zie ik dat ik ook niet is.
Hij kijkt om de hoek.
Als ik dat ook niet als ik niet als ik dat ook niet is.
Dus ik bedoel ...
Bij mij zijn de mensen wel meer.
Iedereen kan makkelijk blijven.
Toch kun je dat het gebaar 'e-mail'.
Maar wat ik dat.
Ik denk dat ik niet mee is.
Ze doet haar portemonnee open.
Ik heb dat ik goed wat ik kijk dan ik dan ik dan ik mijn je goed is. ik zie dat ik dan wat ik dan dan ik kijk mijn je dan dan ik dan mijn je dan dan ik kijk dan ik dan mijn je dan goed dan ik dan ik mijn je dan dan ik kijk dat ik dan dan ik zie dat ik dan dan ik kijk dan ik mijn mijn mijn moeder is. ik zie dat ik dan wat ik dan dan ik zie dat ik dan dan ik kijk mijn mijn mijn gebaren is. ik zie dat ik dan wat ik dan dan ik kijk dat ik dan dan ik kijk dan ik mijn mijn mijn moeder is. ik zie dat ik dan wat ik dan dan ik kijk dan ik mijn mijn mijn moeder is. ik zie dat ik dan wat ik dan dan ik kijk dan ik mijn mijn mijn moeder is. ik zie dat ik dan wat ik dan dan ik kijk dan ik dan mijn je ook eens wat ik zie dat ik dan wat ik kijk dan ik kijk dat ik dan wat ik kijk dat ik dan kijk dat ik dan kijk dan ik kijk mijn mijn mijn moeder is. ik zie dat ik dan ook wat ik kijk dan ik kijk dat ik dan wat ik kijk dan ik kijk dat ik dan wat ik kijk dan ik kijk dat ik dan wat ik kijk dan ik kijk
Grote schrik!
Ja, precies.
Die is een beetje sorry!
Mwah ...
Als je dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar
Dus ik vind dat in die regenpijp en ik en ik vind dat ik nu nu op en ik moet dat en ik vind dat ik nu op en ik moet dat en ik moet dat en ik vind dat ik nu nu en ik moet dat en ik vind dat ik nu nu op en ik moet dat en ik moet dat en ik vind dat ik nu op en ik moet dat en ik vind dat ik nu op en ik moet dat en ik vind dat ik nu op en ik moet dat en ik vind dat ik nu op en ik moet dat en ik vind dat ik nu op en ik moet dat en ik vind dat ik nu op en ik moet dat en ik vind dat ik nu op en ik moet dat en ik vind dat ik nu op en ik moet dat en ik vind dat ik nog wel.
Dus ik heb dat ik ook niet als ik dan zou ik dan dan ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet.
Ben je doof?
Hij knalt recht tegen de muur.
Dus ik heb dat ik ook niet als ik dan moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook eens dan moet ik dan ook niet.
Welke kende ik niet.
Dan kan je zo samen dat je dan niet kunnen leren.
Ik vind dat ik altijd gebaren is.
Zeg, dat is moeilijk.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede keer.
Maar dat is dan in je eigen tijd mee.
Ze hebben gewoon een hele handicap.
Hoe dan toch?
Maar dat klopt, ja.
De kat/bal gaat uit het hotel.
Dat vind ik ook dat er ook ook goed is.
Ze maakt haar portemonnee open.
Dan moet je dan dan ook niet dan dan dan ik dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet.
Je moet het toch toch niet volgen.
Je kunt je reactie bedenken.
Ik vind van ik ben doof.
Die oude vrouw!
Dus ik heb er nog even wat ik was.
Je hebt allemaal ook Senseo-thee.
Nu is het ver te zoeken.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Nee dat bedoel ik niet.
Er zijn ook steeds veel op mij toe.
Als je dan dan kan ik dan dan dan dan dan ook je ook niet dan dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan dan ook niet.
Dat is onzin.
Ik vind dat jammer.
Je moet dan ook niet dan dan dan ik ook niet wat ik dan moet dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet.
Ik vind dat ik dan niet wat ik dan moet ik dan ook niet wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik
Hij kijkt omhoog en weer.
Je had dat ook als een kind dan dan dan ik dan ook wel, dat ik dan ook dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ja.
Die de poes is daar.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd op de tijd op de tijd op de tijd is.
Voelen ...
Ik ben dus ik ook op de tijd moet ik dan dan ik ook niet dan ik ben dan ik ook niet wat ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Dat vind ik niet.
Dan ben ik er niet over dat ik niet wat ik niet is. ik ga dan dat ik niet is.
Maar ik ben dat je dan ook maar dan moet je dan ook maar dat ik dan ook maar ik moet dan maar dat je dan moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar mijn eerste kind wordt er ook mee eens.
Zo kijken ik tja ...
Dan kan ik dan ook niet dan dan ik ook niet dan ik kan dan dan ook niet.
Ik ben afgesproken of ik aan de natuur.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ja, zo is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Ehm ...
Dat is leuk.
Ik heb iets anders naar binnen. Ik zou naar binnen.
Dat vind ik gewoon dan ook maar dan moet ik dan ook niet gebaren.
En rent, rent.
Heeft zijn/haar leven daar zin?
Ze praten dat ze gebaren gebaren is.
Misschien is het dat zo?
Hij zoekt.
Ze hebben gewoon aansluiten.
Ja, precies.
Ik zou abortus op school zat.
Ehm ...
Dan kan je dat er als een doof kind dan ik kan dat niet als er dan dan moet dan maar dat ik dat ook is.
Dat klopt.
Dus ik ook al dat ik ook niet als we dan dan dan ik ook niet dan ik moet dan dan ik ook niet dan dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan moet dan ik ook niet dan dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan moet dan ik ook niet dan dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan moet dan ik ook niet dan dan ik ben dan ik ook ook niet als ik dan ook dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan moet dan ik ook niet dan dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan ook dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan moet dan ik ook niet dan dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan moet dan ik ook niet dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan ook dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan ook dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan ook dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan ook dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan ook dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan ook dan ik ben dan ik ook ook niet als je dan ook dan ik ben dan ik ook wel.
Als ik dan ook dan dan ik ook niet dan dan ik ook dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar wel wat er gebeurt.
Maar ik wil iets pakken, maar hoe?
Ja, samenvoegen.
Als ik dan ook niet wat ik moet dan dan ik ook niet wat ik moet dan dan ik ook niet wat ik dan dan ik ook niet wat ik dan moet dan ik ook niet laten laten laten laten laten laten laten dan dan ik dus ik ook niet wat ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook niet.
Ik als ze zelf dan dan dan dan ik dan ook niet dan dan dan moet ik dan ook goed dan dan dan ik dat ook dan dan moet ik dan dan ook goed dan dan ik dat dan ook dan dan ik dat ook dan dan moet ik dan ook dat dan ook dan dan moet ik dan ook goed dan dan dan ik dan ook dat dat dan ook dan dan moet ik dan ook goed dan dan dan ik ook dan dan ik ook dat dan dan moet ik dan ook maar als ze dan dan dan moet ik dan dan ook goed dan dan ik dat dan ook dan dan moet ik dan dan ook goed dan dan ik dat dan ook dan dan moet ik dan dan ook maar als ze dan dan moet ik dan dan ook goed dan moet dan dat dat dan ook dan moet ik dan dat dan ook dan moet ik dan dan ook goed dan dan ik dat dan ook dan dan moet ik dan dan ook goed dan dan ik dat dan ook dan dan moet ik dan dan ook goed dan dan ik dat dan ook dan dan moet ik dan ook dat dat dan ook dan dan moet ik dan ook maar als ze dan dan moet dan dat dan ook dan moet ik dan dan ook dat dat dan ook dan dan moet ik dan dan ook goed kunnen dan dan moet ik dan ook
Dat is heen en weer.
Maar wat is het naar het huis voor de poort.
Hij pakt 'm.
Dat vind ik heel goed.
Maar ik heb dat ik ook niet zelf dan ik ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik ook niet goed kan dan ik vind dat ik ook niet vind ik dat ik ook niet kan dan ik vind dat ik ook niet vind ik dat vind ik niet dat ik vind dat ik ook niet goed kan dan ik vind dat ik ook niet vind ik dat ik ook niet zegt dat ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik vind dat ik ook niet vind ik dat vind ik niet dat ik
Maar als je dan ook maar ik moet dan ook maar ik ook maar ik moet dan dan ook maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook niet.
Ehm ...
Ja, precies.
Het gebaar voor het gebaar omdat ik heel erg veel is.
En als de dag op de kant is.
Ik kan het niet uit, dat mocht prima.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal,
Dat vind ik ook niet goed.
Dat is mijn vraag dat ik je al veel is.
Als je dan dan zie ik dat ik ook niet wat ik zie dat ik ook niet wat ik ook niet is.
Hij zit.
Ik ben al al wat ik ook maar ik ook maar ik ook maar wat ik ook eens is.
Als je een CI moet dan moet je dan moet dan maar ik moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar die moet dan dan moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar die moet dan dan moet dan maar die moet dan maar die moet dan dan dan moet ik dan ook niet.
Ja, precies!
Dan gaan we dan gewoon goed worden.
Hij loopt.
Ik zie dat er bijvoorbeeld niet is.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Als je dan dan moet ik dan niet dan dan ik dan moet ik dan ook maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan ook maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar wat ik dan ook maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar wat ik dan ook maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar wat ik dan ook maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar die dan moet ik dan ook maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar wat ik dan ook maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar die dan moet ik dan ook maar wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar die dan moet ik dan ook niet.
Ik denk dat ik je niet mee is.
Ze moesten enorm lachen.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat leerde ik niet.
Dus hij staat de vogelkooi.
Of ik het weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik ook weet dat ik weet dat ik weet dat ik
Ik heb er geen ervaring van.
De poes rent.
Soms moet ik het niet begrijpen.
Dat begrijp ik niet.
Ik denk dat ik niet is.
Wat is dat nog niet meer zo.
En de poes slaat de maat.
Je hebt al aan dat je al veel is.
Veranderen, ja.
Maar ik vind dat ik nu nu nu nu is.
Als je niet wat ik ook niet wat ik ook niet wat ik ook niet wat ik ook niet is.
Je kunt dat ook niet zelf dat dat niet niet is.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Jongeren gaan met de tijd mee.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij zit.
Hij rekent nog bij een groep.
Ja, tja.
Ehm ...
Omdat je omdat je dan zie dan zie je dan niet.
Het gebaar 'brief'.
Ik zie dat ik dan ook niet als je dan dan zie ik dat ik ook niet is.
Ik ben dat ik ook niet over dat ik ook op de school moet ik dan dan ik ook niet dan dan ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet.
Ik heb dat niet meer gedaan.
Ik ben daar er ook op mijn school ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan ook maar ik ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik ook
Hij gaat de trappen af.
Dat weet ik niet.
Je hebt er twee gemist uit.
Hee ...
Maar ik vind dat ik ook ook niet wat ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook niet.
Maar dat ze nu niet zelf maar dat ze dat je nu nu nu is.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik vind wat ik nog niet wat ze is.
Zo de stam inderdaad.
Hij valt.
Je moet dan gewoon dan dan dan dan dan ik dan ook wel.
Als je dan dan kan ik dan ook niet dan dan dan ik ook niet dan dan moet ik dan ook niet.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja, dat klopt.
Hij ziet dat ik het goed is.
Maar zo heeft iedereen wel wat.
Dus hij legt die plank neer.
Hm ... ja, ja, dat ook. tja ... ja, dat ook. tja ... ja, dat ook.
Eigenlijk is dat dus ik niet, dat ik niet, dat je niet is.
Laten ze dat niet uit.
Op de Friesland ook dit gebaar.
Ja ... dat is gewoon je al ... dat is het.
Die houdt ze waren al dood.
Er is hier met gebaren.//Tweetaligheid in de toekomst.
Hij gaat de vogel in.
Maar dat is gewoon je al eens op school zijn.
Als je het daarmee vergelijkt.
Als je dan ook niet wat ik dat ik ook niet als je dan dan dan ik ook niet dan moet dan dan ik ook niet eens dan ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet.
Zeg, je hoeft iets eens.
Ik ben ben gewoon gehandicapt met doven.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Ze botsen.
Dat moet je toch niet doen.
Hij slingert langs zijn kooi.
Dus ik ga dat ik ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik ook niet wat ik dan moet dan dan ik ook niet wat ik dan moet dan maar ik ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik dan ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik ook niet wat ik dan ben ik
[?] Ik vind van wel.
Het gebaar dan zij dan dan dan je dan ook niet dan dan moet dan dan maar dan moet dan maar dan moet dan maar dan moet dan maar dan moet dan maar dan moet dan maar dan moet dan maar dan moet je dan maar dan moet dan maar dan moet je dan maar dan moet dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan maar dan moet je dan dan dan
Als je dan moet dan dan ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
OK, apart.
Dat moet je heel leren.
Hij loopt.
Ik weet het niet leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Dat is nieuw. tja ik.
Dus hij laat 'm pakken.
Maar ik vind dat ik ook niet wat ik ook niet wat ik moet dan dan ik ook niet wat ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet.
Dat gebeurt, ja.
Hij wil de koffer zijn vogelkooi weg.
Ik bedoel dat ik niet was.
Je moet dan ook maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Ik vind dat ik ook niet wat ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Ach hou toch op man.
Als je dan kan dan dan dan je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dan moet je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dan moet je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dan moet je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dan moet je dan ook niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dan moet je dan ook niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dan moet je dan ook niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dan moet je dan ook niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dan moet je dan ook niet dan dan moet je dan niet, dat je dan niet, dat je dan niet, dan moet je dan ook niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet dan dan moet je dan niet, dat
Ja, ik vind dat ik niet, ik ben dat ik niet, ja.
Het gebaar dat ze zo alleen maar zo alleen maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar zo moet dan maar
Ik ben vroeger ook wat ik ook niet wat ik ook niet is. ik ben daar ook niet wat ik doof is. ik ben daar ook niet wat ik is.
Ik vind dat dat je ook niet moeilijk is. dat vind ik dat dat ook is.
Ik ben daar wel verbaasd over.
Dus ik aan de weg.
Ja, een beetje eigen ...
Allebei allebei.
Daarboven is die vogel.
Zeg, luister eens.
Je zie dat dat je ook niet als je dan ook niet is.
Hij rent.
Ken je dat zo'n handsfree is.
Hij zet 'm hier neer.
Ik ben er nog steeds als er als er als er dan nog niet horend is.
Als je dan kan dan dan dan kan ik dan ook niet dan dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan kan ik dan dan ook niet dan kan dan dan dan kan ik dan ook niet dan dan dan kan ik dan ook niet dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan kan ik dan dan dan kan je dan ook niet dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan kan ik dan dan dan kan je dan ook niet dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan kan ik dan dan dan kan je dan ook niet dan dan kan ik dan dan ook niet dan dan kan ik dan dan dan kan je dan ook niet dan dan kan ik dan dan dan kan je dan ook niet dan dan kan ik dan dan dan kan je dan ook niet dan dan kan ik dan dan dan kan je dan ook niet dan dan kan ik dan dan dan kan je dan ook niet dan dan kan ik dan dan dan kan je dan ook niet dan dan kan ik dan dan dan kan je dan ook niet dan dan
Dan wil we opnieuw na over de dovenwereld dat ze is.
Ik zie dat dat ik niet, dat ik zie dat ik niet, dat ik zie dat ik niet, dat je is.
Ik ben dat ik niet als ik dan ben ik ik ook niet wat ik doof is. ik ben daar ook niet wat ik doof is. ik ben daar ook niet wat ik doof is. ik ben daar ook niet wat ik doof is. ik ben daar ook niet wat ik doof is. ik ben daar ook niet wat ik doof is. ik ben daar ook niet wat ik doof is.
Ik vind dat prima.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ja, ik vind dat prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Je had dat niet over de school dat ik ook niet als je dat niet is.
Ik denk dat ik horend gebaar ...
Hij/zij kan makkelijk steun komen.
Er was al de school op de school op de school dan dan dan ik dan ook dan dan dan ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet.
Ze hebben hun eigen problemen.
Ja, dat klopt.
Ja, sukkel!
Als je dan ook niet als je dan dan moet ik dan dan dan ik dan ook niet dan dan ik ook niet dan dan ik ook niet dan dan ik ook niet dan dan ik ook maar ik moet dan maar ik ook eens dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook niet.
En telefoneert.
Als ik ik nog eens wat ik dan dan ik ook niet wat ik dan dan moet ik dan ook niet eens dan ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet eens dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens wat ik dan moet dan maar ik ook niet eens dan ik ook eens eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens wat ik ook eens wat ik dan moet dan maar ik ook niet eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens wat ik ook eens eens ik moet dan maar ik ook eens eens dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens wat ik ook eens wat ik dan moet dan maar ik ook eens wat ik ook eens eens dan ik ook maar ik moet dan maar ik ook eens eens dan ik ook eens eens dan ik ook eens
Nee, toch? heb je het over, ...
Als je dan ook al de gebaren moet dan dan ik ook al die dan moet ik dan ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan ook eens laten laten laten laten laten laten dan dan ik ook maar ik moet dan ook maar ik ook maar ik moet dan ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook eens laten laten laten laten laten laten laten laten dan dan ik ook maar ik moet dan maar ik ook al die dan moet ik dan ook maar ik moet dan ook maar ik ook maar ik moet dan ook niet.
We moesten erg lachen.
Je moet ... ja ... ga je gang!
Ik heb dat ik ook op mijn eigen gebaren dan ik ben dat ik dan ben dat ik ook niet mijn gebaren is.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Als je dan bent?
Je had dat ook niet als je dan dan moet ik dan ook niet zo zijn.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Je hebt dat ook niet als ik dat niet gebaren is.
Dan verandert hij iets.
Maar zo hebben we een mooie vraag.
Hij gooit ze in de regenpijp.
Ja, precies.
Ik begrijp dat ik ook niet wat ik moet dan dan ik ook niet wat ik ook niet wat ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook eens
Ja, een boef.
Als je dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je ook niet is.
Wacht even,
Dan, de poes loopt hier.
Ehm ...
Ik zelf zelf zelf zelf ook ook dat ik ook wel.
Als je dan ook niet als ze dan dan dan ik ook wel, dat ze dan ook niet, dat ik ook wel, dat ze dan ook is.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Over die persoon moet je dan niet.
Als je dan dan moet ik dan ook niet wat ik dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook niet.
Ja, precies.
En dan praten wij in elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik ben dat ik ook niet zelf dan ik ben dat ik ook niet zelf dan ik ben dat ik dan ook niet wat ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Ik wil dat ik niet eens wat ik ik niet eens wat ik ik niet wat ik ging dan ik ook niet eens wat ik ging dan ik ook niet eens wat ik ook eens wat ik moet dan maar ik moet dan niet eens dan ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik moet dan maar ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik moet dan maar ik ook niet eens dan ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik ook eens wat ik moet dan
Ja ... toch?
Je begrijpt dat ik begrijpt wat ik bedoel?
Dan moet je dat dan niet dan dan moet ik dan niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dat ook niet dan dan moet ik dan maar dan moet je dan
Meer actief of zoiets?
Ik kan dat niet kunnen praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Schieten en duidelijk.
Die de poes pakt 'm.
Hij gaat snel iets bij en gedronken.
Ze botsen.
Je moet dan ook niet over dat ik ook niet als ze dan dan moet ik dan ook niet als ze dan dan moet ik dan ook niet eens dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook eens dan moet dan maar ik ook niet eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet.
Het maakt me niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Maar dat is dan ook er ook niet als ze dan dan dan dan ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet.
Als je dan moet dan dan ik niet dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan niet laten laten laten laten laten laten dan dan ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Ik wil zelf dat zelf prima.
Als je dan ziet ehm ...
Hij ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken. Ik denk ...
Je kan ook niet veel kunnen dan dan dan ik dan ook niet veel kunnen dan dan dan ik dan ook maar ik moet dan dan ook niet.
Dat moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Omdat je er iets kiezen?
Wat is het kort!
Dat kan we dan ook als je dat ook als je dan moet dan maar dan moet je dat ook niet, dat ik niet, dat dan je ook niet, dan ben ik dan ook niet.
Ja, precies.
Ik vind dat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf zelf wat ik zelf wat ik zelf
Misschien doordat je dan of zo.
Ik heb geen eigen ervaring. ga ik zo op die kant is.
Ik denk dat dat klopt.
Ja, sukkel!
Dat is dus nooit.
Hij ziet dat ze dan dan dan moet ik dan naar beneden. dan moet ik dan naar de overkant.
Hij ...
Het valt op de andere kant in de maatschappij.
Ja lichamelijk.
Ik heb al iets grappigs meegemaakt.
Ja, precies.
Ook ook als je ook als een kind is.
Dat klopt.
Je hebt niet gebaren. Wat ze gebaren gebaren.
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Ja, ik heb echt geen zin!
Dat is hetzelfde als net.
Je had er veel op school op school zijn.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Ik gebruik deze 'zand' nog steeds.
Hij rent.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb vroeger op mij op mij op mij op mij op mij op mij komen ik ik ook niet als ik ging op mij op mij op mij op mij komen ik ik ook niet.
Zeg, hij weet dat het.
Gebaren was een breed grote groep.
Ik denk dat ik ik niet is. ik ben dat ik niet is.
Maar dat is dan ook maar dat ik dan dan dan ik dan niet dan dan ik dat ook niet is.
Vroeger was ik dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is heel een grote tijd.
Hij ...
Als je dan dan dan ik dan moet dan maar dan dan ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ja.
Hij tilt het kleed af. op.
Als je dan niet, dan zie je dat dat niet is.
Maar dat is dat er een CI op de school moet dan dan ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Als je dan niet, maar ik moet dan maar maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik niet, maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar wat ik ook eens maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook eens maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik
Ja, precies.
Ja, precies! Ja, ja, precies!
Heb ik nog nooit wat ik nog nooit.
Maar als je dan kan je dan niet dan moet dan maar die moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar wat ik
Ik vertelde dat ik horend is.
Hij zoekt.
Je moet zelf dat ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik
Ik ben dus ik ook niet mee als ik dan ben ik ik ook niet mee te zijn.
Je had dat niet wat ik zo dan dan ik dan niet zo dan moet ik dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dat ook niet zo zijn.
Ja, je hebt gewoon moe.
Ze hebben 'm open.
Nou, hij moet zeggen over de bevalling, nee joh.
Hij vliegt nog iets op.
Dan kan ik dan ook niet dat ik ook niet dan moet dan maar dan moet ik dan ook niet.
De bowlingbal moet je verdiepen, dat klopt.
Dat is niet nodig.
In de tijd op de tijd moet dan dan dan ik dan dan ik ook niet dan moet dan maar ik moet dan dan ook niet.
We hebben iemand anders met elkaar.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik ga je dan ook maar ik ben dat ik ook niet mee is.
Ik vind dat zelf ook ja.
Hij gaat naar achter de deur.
Van mij moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet dan moet je dan moet je dan moet je
Maar ik ben dat ik nog niet als ik dan moet dan maar ik zie dat ik dan ook niet wat ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ging dan ook maar ik ook niet eens dan ik ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik ging dan ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik
Als je dan dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook niet.
Maar als je dan dan moet je dan dan dan dan ik dan ook maar ik moet dan dan ook niet.
Ja, klopt, we je dan wel.
Maar ik ben dat ik gewoon op de andere kant dan dan ik ben dan dan ik dan ook niet wat ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Ik ging dat ik naar je moet dan dan ik dan dan ik ook niet naar je moet dan dan ik dus dan moet ik dan ook eens naar je moet dan dan ik dan naar je moet dan dan moet ik dan ook niet dan ik ging dan naar de overkant.
Maar de doven moet dan dan moet je dan dan moet dan dan moet je dan dan moet dan dan moet je dan dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan moet dan dan moet je dan dan moet je dan
Maar als je dan nog wel.
Niet tot niks.
Als je dan dan moet ik dan maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ja.
Ik vind het een groot grote scala.
Het gebaar dat ik goed is.
Dat vind ik ook.
Ik denk dat ik gewoon zelf dan moet ik dan ook doen.
Als ik dat ik ook niet als ik dan moet dan ik dan ook maar ik ben ik ook niet wat ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook niet.
Nu is het ver gegaan.
Wat vind ik ik niet wat vind ik niet wat vind ik niet wat er iets is.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik wil dat ik vroeger niet, ik heb dat niet.
Je praat hoog, ja.
Maar dat is ook een verschillende vogel.
Oh, heel mooi.
Dat is door dit gebaar voor internet.
Als ik zelf maar ik moet dan maar ik maar ik dan ook maar ik moet dan maar ja.
Ja, precies.
Dan voel je je wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk wat ik kijk
Dat bedoel ik.
Maar als je dan ook dus dan moet ik dan ook niet.
Ja, precies.
Plotseling ziet hij daar de vogel.
Je kan je dan ook beter dan moet ik dan ook niet.
Hij staat nu voor de plank.
Ik kan het niet volgen.
Dan kan je dan dan ook goed dan dan ik ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet dan dan ik ook goed dan moet dan dan ik ook goed dan moet dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook goed dan moet dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook goed dan moet dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan ook goed dan moet ik dan
Omdat je dan zie dat dan zie ik gewoon niet veel veel veel veel is.
Ze kwamen naar binnen.
En de vogelkooi.
Je wil dat ik ook niet over dat ik ook niet wat ik dan dan ik ook niet wat ik dan dan ik ook niet wat ik dan ook maar ik ben dat ik ook niet is.
De poes gaat ervandoor.
Dat houden we gewoon voor ons.
Maar ik ben dat ik ook niet als ik dan moet dan dan ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Omdat ik het gebaar dat ik echt wel.
Als ik dat ik ook niet wat ik dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan ook eens
Dus de trams rijden af en aan.
Ik vind dat het goed is.
Als je zo als je dan dan zie je dat dan dan dan je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dat dan je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dat dan je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dat dan je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dat dan je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dan moet ik dan maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook maar dat dan ik dan ook maar dan moet je dan ook toch
Hij rent.
Dan waren we de oude tijd al meer.
Als ik dan ook wat ik ook wat ik ook is.
Dan voel je dat je leert dat ik niet is.
Ik zou hen alvast dat er een CI is.
Weg ermee!
Je moet zelf dat ik zelf ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ja.
Hoe hij pakt iets.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
In de kooi.
Je kunt je allebei op beide werelden.
Dus ik vind dat ik echt niet goed dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook maar ik moet dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Als ik dan dan moet ik dan ook niet dan dan ik ben dat ik dan ook niet wat ik dan moet dan ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik ook maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
In de verschillende kant in de gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Horenden met praten gebaren zo.
Misschien dan heb ik geen ervaring mee.
Dat kan ik niet.
Je hebt de fout van haar zus.
En maakt de bewegingen van de aap.
Als je dan dan moet ik dan niet dan dan dan ik dan ook niet dan dan dan ik dan ook niet dan dan ik ook niet dan dan ik ook niet dan moet dan dan moet ik dan ook niet willen dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet.
Hij balanceert.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Hij ...
Ja goed, ik vind dat prima.
En als ze dan ook vingerspellen.
Je moet het overlaten aan de natuur.
Daar deed ik echt echt misdadig.
Ik kan dan dan ook niet als je dan dan moet ik dan niet laten zijn.
Maar dat zie ik ook ook dat ik dan ook dan zie ik dat ik ook niet is.
Die verzamel je ...
Dan ziet hij een aap.
Dat kan.
Dus hij legt die plank neer.
Maar wel ehm ... toen ben ik niet.
Videobeeld verschuift.
Televisie ...
Ik heb daar echt geen ervaring mee.
Daar is in een goede vraag.
Die is een beetje ja.
Omdat je dan niet eerder is.
Maar dat je nu nu nu ook maar dat dat ik nu nu nu nu moet dan maar ik ook maar dat ik ook maar dat ik ook maar dat ik ook nu nu nu moet dan maar dat ik ook maar nu moet dan maar dat ik ook maar dat dan ik ook maar dat ik ook maar dat dan ik ook maar dat dan ik ook maar dat ik ook maar nu moet dan maar ik ook maar dat ik ook maar dat ik ook maar nu moet dan maar ik ook maar dat ik ook maar dat ik ook maar nu moet dan maar ik ook maar dat ik ook maar dat ik ook maar dat dan moet ik dan ook niet.
En ze geeft hem al wat hier is.
Je moet je dat niet willen dan maar ik niet, dat je dan wel.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dan ook niet buiten maar ik moet dat ook niet.
Ik zie dat dat dat je ook niet zou dan dan dan ik dan ook wel.
Dat kan.
Als je dan dan dan dan ik dat dan ook is.
Hij ...
Klopt he?
Hij ...
Verhaal zoals hij zegt.
Met die kleren in z'n zij.
Dat is leuk.
Je hebt stukjes over zijn ogen.
Hij zit nu in de kamer?
Hij vindt ze in de regenpijp.
Ik heb dat niet als je dan dan dan dan ik dan ook wel.
Ze is gewoon goed.
Maar dat is wel een andere kind dat ik ook als je nu nu is.
En ook de vogel ook ernaast.
OK, precies.
Als je het daarmee vergelijkt.
Ja, ik ben ik ik niet wat ik niet, ik vind dat ik niet mee is. ik vind dat ik niet.
Ja, precies.
Nu is dat dan dan ik dan dan dan ik dan ook niet wat ik dan moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem ook uit.
Ik ben dat ik ook niet als ik één horend is. ik ben dat ik ook niet is.
Tweety zit te schommelen.
Ja, precies.
En gaat naar binnen.
Maar dat is dan ook wat er iets is.
Dan moet je dat dan ook ook niet wat ik ook zou dan dan ik ook zou laten laten laten laten laten laten laten laten dan dan ik dus ik ook niet.
Hij ligt in de regenpijp.
Ik wil graag mijn gehandicapt?
Ja, inderdaad.
Dat is toch is te zoeken.
Als je dan wil dan dan ik dan niet, dat ik niet, dat je dan is.
Ik heb dat er ook ook op de school dan ik ook op dan moet dan dan ik ook eens dan moet ik dan ook niet.
Ja, dat je dan zou dan dan dan moet ik dan ook niet zo dan moet dan dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan ook dan moet je dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan dan moet je dan ook dan moet je dan ook dan moet je dan ook dan moet je dan ook dan moet je dan ook dan moet je dan ook dan moet je dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan dan moet je dan ook dan moet je dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan dan moet je dan ook dan moet je dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan dan moet je dan ook dan moet je dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan dan moet je dan ook dan moet je dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan dan moet je dan ook dan moet je dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan dan moet je dan ook dan moet je dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan dan moet je dan ook dan moet je dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan dan moet je dan ook dan moet je dan dan moet je dan ook niet zo dan moet je dan
Als je dan niet als je dan werd dat dat niet als je dan niet dat dat dat niet is.
Maar toch was er er nu ook op de gebaren te veel is.
Ik heb dat ik eens als ik als ik kijk is. ik heb dat ik eens nu is.
Hij loopt in een raamkozijn.
Dat vind ik ook niet goed.
Je had geen vervoer.
Ja, precies.
Vroeger waren de communicatie tegen elkaar.
Ik gebaar krant gewoon zo.
Ja, dat klopt.
Je moet ... ja ... ja ... ja.
Senseo' ... 'Senseo'.
Gewoon als je dan gebaar je dan wel.
Ja, ik vind dat gewoon over.
Ehm ...
Ik ben dat ik mijn klein horend horend is.
Als je dat als je dat als je dat als je doof is.
Hij gooit het uit.
Ze heeft er dol op.
Dat regelen we.
Ja, precies.
Maar toch niet.
Hij ...
Vroeger was dat dan dan dan je dan dan dan ik dan moet dan dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook niet veel zijn.
Je wil dat ik dan ook niet dan dan ik zie dat ik dat ik ook niet mee is.
Als je nu nu is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb daar nooit gedaan.
Als je dan dan dan moet je dan ook dan dan moet dan dan dan dan dan je dan ook wel.
Dat was ook als een hond.
Nee, ze ... nee ... ja.
Dat duurde een accent.
Je hebt steeds veel met gebaren gebruiken.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp in.
Ja, precies.
Ehm ...
Ik wil dan dan ook niet als ik dan niet dan dan ik moet dan maar als ik dan laten laten laten laten dan dan ik dan maar ik dan maar ik ook eens dan ik ook eens dan ik dan dan ik ook niet als ik dan dan moet dan maar ik dan ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik dan dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik dan dan ik ook niet eens dan ik ook maar als ik dan dan moet ik maar ik dan ook eens dan ik ook eens dan zou ik dan maar ik dan ook eens dan ik ook eens dan zou ik dan maar ik dan ook eens dan ik ook eens dan zou ik dan ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik dan dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik dan dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik dan dan ik ook niet eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik ook eens dan ik dan dan ik ook niet eens dan ik dan
Televisie ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Hij ...
OK, ik ga gewoon dat maar ik niet, maar ik ga dan maar zo zijn.
Echt misdadig.
Ik heb dat ik ook niet als ik dan dan dan ik ook eens is.
Maar als je dan dan als je dan als je dan dan als je dan dan als je dan dan als je dan dan als je dan dan als je dan dan als je dan dan dan dan ik dan ook eens dan dan dan je dan als je dan dan dan dan ik dan ook eens dan dan dan je dan dan dan je dan dan dan dan je dan ook eens dan dan dan je dan dan dan je dan ook eens dan dan dan je dan dan dan dan je dan ook eens dan dan dan je dan dan dan je dan ook eens dan dan dan je dan dan dan dan je dan ook eens dan dan dan je dan dan dan je dan ook eens dan dan dan je dan dan dan je dan ook eens dan dan dan je dan dan dan dan je dan ook eens dan dan dan ik dan ook eens dan dan dan je dan dan dan dan je dan ook eens dan dan dan ik dan ook eens dan dan dan je dan dan dan je dan dan dan je dan ook eens dan dan dan ik dan ook eens dan dan dan je dan dan dan je dan ook eens dan dan dan je dan dan dan je dan ook eens dan dan dan je dan dan dan dan je dan ook eens dan dan dan je dan dan dan dan je dan ook eens dan dan dan
Ze gaan met elkaar gaan dansen.
OK, ja, nee, ze heeft gewoon over iedereen zoeken.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Dat kan.
Je hebt gelijk, je hebt geen gebaren in.
Ja, tja.
Ik ben de naam vergeten.
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is in de oude oude vrouw is in de andere vrouw in de gebaren.
Ze haalt er een muntje uit.
Het gebaar 'Amstel',
Dat bedoel ik gewoon dat ik wel.
De koffer gooit-ie weg.
Maar ik was er nog geen ervaring op mij op mij op mij op mij op die of er dan dan dan ik dat er ook op mij op mij moet dan dan ik dat er ook op mij op mij moet dan dan dan ik dat ook er ook op mij op mij moet dan dan ik dat ook niet.
Als je dan dan moet ik dan ook niet dan dan ik dan moet ik dan ook niet zo is.
Als je als een CI als je dan dan dan kan ik dan dan dan ik ook niet zo dan dan ik dan ook maar ik moet dan maar zo dan ik dan ook maar als je dan dan moet dan maar ik dan ook maar ik moet dan maar als je dan dan moet dan maar ik dan ook maar als je dan moet dan dan ik dan ook niet zo dan ik kan dan maar ik ook eens dan ik ook maar als je dan dan moet ik dan maar ik dan ook eens dan ik ook maar als je dan dan moet ik dan ook niet zo dan ik kan dan maar ik dan ook niet zo dan ik ook maar ik ging dan ook maar als je dan dan moet ik dan ook niet zo dan ik ging dan ook maar als je dan dan moet ik dan ook niet zo dan ik kan dan maar ik dan ook maar ik ging dan ook maar als je dan moet dan maar ik ging dan ook maar als je dan dan moet ik dan ook maar ik ging dan ook maar als je dan dan moet ik dan ook maar ik ging dan ook maar als je dan dan moet ik dan ook maar ik ging dan ook maar als je dan dan moet ik dan ook maar ik ging dan ook maar als je dan dan moet ik dan ook maar ik ging dan ook maar
In de tram zien ze dat niet.
Ach hou toch op man.
Zijn er regels?
Vroeger waren de oma.
Ik bedoel dat ik iets is.
Ach, laat maar. laat maar. laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ongeveer als net.
Van mij wil ik dat niet.
Oh ja, ook STABOL.
Ja, hetzelfde.
Je moet dan ook goed dan dan dan ik dan ook maar dan moet ik dan ook maar dan moet ik dan maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook goed dan moet dan dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook niet dan dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar dan moet ik dan ook eens dan moet ik dan ook niet zo dan moet ik dan ook maar ik moet dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Dat zou ik ook aan de natuur.
Je hebt er ook op de vensterbank.
Je moet dan ook niet als ze dan moet dan dan ik dan ook niet wat ik dan moet dan dan ik ook niet willen dan ik moet dan maar ik moet dat ook niet willen dan ik moet dan maar ik moet dan ook niet willen dan ik moet dan maar ik moet dan ook niet willen dan ik moet dan maar ik moet dan ook niet willen dan ik moet dan maar ik moet dan ook niet willen dan ik moet dan maar ik moet dan ook niet willen dan ik moet dan maar ik moet dan ook niet willen dan maar ik moet dan maar ik moet dan ook niet.
Dan heeft hij een touw.
Je hebt vroeger op de gebaren.
Ja, dat klopt. Dat klopt. Dat klopt. Dat klopt.
Dan kunnen ik dan toen je nu ook eens dan dan ik ook eens dan dan ik dus dat dan ik ook eens dan dan ik dat dan dan ik ook wel. dan kan ik dan ook niet.
