Ik denk dat ik geen eigen gebaren moeten en dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik in het gebaar voor dat vind ik niet.
Wat is dat nou?
Sylvester loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik dan in de gebaren en dan dan ik dan in de CI dan dan dan dan ik dan dan dan dan dan ik dan dan dan in de gebaren en dan was ik dan goed en dan dan ik dan dan in de CI goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is het goed en dan is
Hij komt omhoog!
Nee, maar ...
Maar dan heb ik het een dove dove of het kind doof is.
Of met een CI of zoiets, of ...
Toe maar 'Senseo' ...
Vroeger was er een mooie vraag.
Ik heb dat ook niets uitmaakt.
Ja, soms ... Ja, soms ...
En langzaamaan ...
Hé, vind ik het wel erg.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik denk dat ik een doof gebaar ...
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Zoiets ... oh ja.
Als hun kind doof is ...
Wat is hij gebaar?
Ik zou daar geen twee.
Echt waar?
Met z'n handen in z'n zij.
Als je dan kan dan dan kan je dan niet als een kind dan kan dan dan dan kan het dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet goed dan kan je dan niet
Als je er niet goed is.
De poes valt naar beneden.
Hee ...
Nee, maar ...
Dezelfde als ik daar ook één?
OK, ik vind het niet erg.
Ik kan het niet gebaren en dan kan ik niet.
Ja, ... dat denk ik.
Ik heb al de vorige jaar op het kind ...
Als ik een doof gebaar of ik het gebaar of ik een doof gebaar en dan is het niet zo.
En dan was het afgelopen.
De tram rijdt verder.
Vroeger was het gebaar voor gebaren.
Ik heb dat een dove dove gebaren bij de gebaren en dat is een CI en een dove of een dove kind of het kind bij het kind of het kind bij het kind of het kind een dove gebaren kan en dan heb ik het goed en dan kan ik dan niet.
Ik heb een dove kind en ik heb een CI en een dove kind is in het gebaar voor doven in het gebaar en ik heb een andere kind in het gebaar en dan in het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan in het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan is het niet te zijn.
Maar je moet je zelf automatisch.
Ik kan niet ... dat kan ik niet.
Je hebt hun eigen taal voor horenden.
Dan waren we nog niet tevreden.
Nu maakt het niet uit.
Je hebt een dove kind met doven met doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de andere gebaren in de doven in de doven in de doven in de doven in de andere gebaren in de doven in de doven in de doven in de doven in de andere gebaren in de doven in de doven in de doven in de andere gebaren in de doven in de doven in de doven in de andere gebaren in de doven in de doven in de doven in de andere gebaren in de doven in de doven in de doven in
Maar ... dat is het simpel.
Ik denk dat het een appelmand is.
Dat is alles.
Nu is het nog geen keer op het gebaar op het gebaar voor het gebaar voor dat er nog niet.
Ik denk dat ik het doof gebaar en ik denk dat ik niet.
Ja, ehm ...
Dus daar is een elektrische vrouw.
Ik vond het goed goed als je goed goed kunnen zijn.
Omdat je geen toegang is.
Een verhitte prachtig.
De poes is niet en dan is er niet meer.
Het hoeft niet.
Dat is een beetje geen vraag.
Als het een kind het gebaar voor het kind kan dan in het gebaar en dat kan dan dan in het gebaar en dat kan dan dan in het gebaar en dat kan dan dan in het gebaar en dat kan dan niet.
Ik heb het er een CI op het kind op het kind op het kind in het gebaar of er een doof gebaar ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat ik een doof gebaar en ik heb dat ik een doof gebaar ...
Maar ...
Hij pakt 'm.
Begrijp je wel?
Ja, dat kan ik wel goed en dat kan ik dan niet goed ...
Maar als het kind het gebaar en als het een CI en het gebaar op het kind als een kind en het gebaar voor het kind als een kind op het kind en het gebaar op het gebaar en dan in het gebaar voor het kind als een kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar en dat er nog niet.
Dus ik kijk ...
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar als het kind het gebaar ...
Ik denk dat ik een dove kind is en een kind en ik heb dat een dove gebaren en ik heb dat een dove gebaren en ik heb dat een dove gebaren en ik heb dat een andere gebaar of een kind te zijn.
Wie weet.
Waarom is dat geen probleem.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik denk dat ik het niet is.
Ik heb het er niet meer.
Ik heb het niet te zijn.
Ja, precies.
Niet zestig?
Voor de stem, dat maakt je niet meer.
Ja, precies.
Vreselijk, je hangt wat zo.
De oude vrouw met zaalvoetbal
Als een kind ... een kind ... een kind ...
Niet de Groningse taal die begrijpt zo.
Ik zie dat ik nog niet.
Maar ...
Maar in de doven is in de toekomst in de toekomst en in de auto en er is een andere kind in de auto en er is een andere gebaar.
Daar komt een poes.
Dan heb ik een dove dove gebaren is.
Ik kan het niet goed en dan kan ik dan niet naar het gebaar en dan kan ik dan niet.
Ze hebben een stok.
Zijn kleren van de bowlingbal op.
Er is een kleine keer bij sport.
Als het een kind het gebaar of het een kind het gebaar of het kind het gebaar en dan is het niet te zijn.
Ik denk dat dat de oplossing is.
Nu is dat helemaal weer hersteld.
Dat is alles.
Ik heb er een klein gebaar en ik heb er een andere keer en ik heb dat er nog een klein gebaar en dan heb ik het er niet mee eens.
Voor ijs gebruikt zij niet meer.
Ik heb hetzelfde meegemaakt dat ik goed is.
Maar ... dat heb ik niet meer.
Ik heb geen dove zonen.
Hee ...
Maar ik ben gewoon te kort.
Maar als de nieuwe school ...
Kijk maar!
Maar ik heb dat er de enige school en ik heb dat er nog niet meer.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Dat was vreselijk.
De film duurt er negen Wat nu?
Ja, ja, ja, doof ...
De poes zijn gebouwen.
Ja, eh ...
Ik denk dat het een dove dove of het kind doof is.
Ik denk dat het een doof gebaar ...
Ik kan het niet voor de gebaren en dat is niet wat het kind niet en dan kan ik dan niet en dan kan ik dan niet.
Laat maar.
Maar ik denk dat ik het doof gebaar of ik het doof gebaar of ik het doof gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Ik heb een hele dove gebaren en er is een ander gebaar voor Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen gaan en dan heb je in Groningen niet.
Ik ben doof.
Ik heb het gebaar aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor MSN.
Ik denk dat het een kind uit het kind op het kind op het kind in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de auto in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de auto in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de auto in de auto in de auto in de toekomst in de auto in de auto in de andere kant in de auto in de auto in de andere kant in de auto in de andere kant in de auto in de andere kant in de auto in de andere kant in de auto in de andere kant in de auto in de auto in de auto in de andere kant
Voor ijs moet je het opsplitsen.
Ik vind dat ik niet en ik heb een kind en ik een kind en ik heb een eigen het kind en ik heb een andere kind op het kind op het kind in het gebaren en dan is het niet te zijn.
Voor het gevoel is moeilijk in het hotel.
Dan komt Sylvester een regenpijp!
Hoe zijn dan kleiner.
Dat is het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en dat is voor dit gebaar voor internet.
Ja, dat is hetzelfde.
Ik heb dat een dove gebaren moeten en dan heb je het niet te zijn.
Eh ...
O, dat is dan officieel vastgelegd.
Maar ... het is nu een kind ...
Hij balanceert.
Hoe zegt ik hem wel.
Ik denk dat ik het doof gebaar op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind in het gebaar en dat we dan in het gebaar en dat er nog niet.
Dat gebeurt niet, ja.
Dat hoort ze allemaal niet meer.
Ik vind het niet voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor jou niet zo.
Ik heb het niet ...
Ik heb er iets gehandicapt of niet?
Ik kan niet voor de eigen taal en ik vind dat ik niet te zijn.
Nee, maar ...
Zeg, maar ...
Als ik het doof gebaar ...
Zoiets ... [naam] is het ook belangrijk.
Je had gewoon een hele gebarentaal op het kind ...
Daar ben ik het ook mee eens.
Ik zie dat ik niet te zien.
En dan was het beeld plat!
Dus hij loopt op een plank.
Als een kind ... als een kind ...
Nu is dat wel een vensterbank.
Ik heb helemaal geen idee.
Ik denk dat het een andere andere mensen op het kind in het kind in de andere gebaren in het andere gebaren in het kind in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren in het kind in de gebaren in de andere gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren in de gebaren in het andere gebaren in het andere gebaren in de auto in het andere gebaren in de gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de auto in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in het kind
Kijk maar!
Klopt, ja.
En gaat weg.
Als je een doof gebaar en dan is het een CI en dan heb ik het niet en dan in het gebaar en dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ik nog niet.
De poes krijgt een enorme bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Je kan zelf niet voor hun eigen eigen gebaren kan dan dan in de eigen gebaren dan in de eigen gebaren kan dan dan in de eigen gebaren moeten niet dan dan in de eigen gebaren in hun eigen gebaren dan in de eigen gebaren in hun eigen gebaren in hun eigen gebaren dan in de eigen gebaren kan dan dan dan in de eigen gebaren moeten niet dan dan in de eigen gebaren kan dan dan dan in de eigen gebaren moeten niet dan dan in hun eigen gebaren moeten niet dan dan in hun eigen gebaren moeten niet dan dan in hun eigen gebaren moeten niet dan dan in hun eigen gebaren moeten niet dan dan in hun eigen gebaren moeten niet dan dan in hun eigen gebaren moeten niet dan dan in hun eigen eigen eigen gebaren moeten niet dan dan in hun eigen eigen eigen gebaren moeten niet dan dan in hun eigen gebaren moeten niet dan dan in hun eigen gebaren moeten niet dan dan in de eigen gebaren dan kan dan dan niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gooit zijn been in de lucht.
Maar praten was ze ook tegelijk.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie wat ik het niet en dat is niet en dat is niet zo.
Ik heb dat er een klein gebaar en dan kan ik er een doof gebaar en dan kan ik dan niet.
Een rolstoel, was eigenlijk wel aan het nadenken.
Hij beweegt verder.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ik heb dat een dove gebaren en ik heb een CI en dat is een andere kind op het kind en dat is een CI op een CI op een CI te zijn.
Als je een kind het kind doof is.
Ik heb er geen ervaring op het gebaar en ik niet.
Ik vind dat ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar op het kind in het gebaar en ik heb het niet te zijn.
Ja, dat is mooi, je klopt.
Als ik het gebaar ...
Ik heb toegang tot hoe?
Oma: Oh, die.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het, nee.
Wat moet je dan in die eigen mensen moeten zijn.
Ik denk dat ik het goed is, dat weet ik nog niet ...
Ik denk dat ik het gebaar ...
De poes loopt rondjes.
Dat is ook een vensterbank.
Ik denk dat ze dan niet dan dan denk je dat dan zo dan dan dan moet ik dan dan dan maar dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan maar zo dan dan moet je dan dan maar dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan maar zo dan dan moet je dan dan maar dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan maar zo dan dan dan moet je dan dan maar dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan maar zo dan dan dan moet je dan dan maar dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan maar zo dan dan dan moet je dan dan maar dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan maar zo dan dan dan moet je dan dan maar dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan maar zo dan dan dan moet je dan dan maar dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan maar zo dan dan dan moet je dan dan maar dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan
Hij wil ik een doof gebaar en dan wil ik er een doof gebaar en ik heb dat er een doof gebaar en dan heb ik het niet te zien.
Televisie ...
Ik heb dat er een klein gebaar ...
Ik bedoel ... dat bedoel ik ...
Maar de tekenfilms, dat is het.
Die zijn apart.
Ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik niet.
Dansen, ja.
Ik denk dat het een dove gebaar of het kind doof is.
Dan heb je het allemaal binnen.
Kijk maar!
Ik gebaar dan ik neutraal.
Ik denk dat ik een doof gebaar of ik een doof gebaar of ik het gebaar of ik een doof gebaar of ik het gebaar of ik een doof gebaar of ik het gebaar of ik een doof gebaar of ik het gebaar of ik een doof gebaar ...
En hij loopt nu op de plank.
Hij zet de doos neer.
De bowlingbal gaat naar binnen.
Maar de tekenfilms, dat is het.
Dat was we niet meer.
Ik denk dat het een dove dove of het kind doof is.
Je bedoelt vroeger op het kind ...
Dat weet ik niet.
Ik denk dat dat je een CI doof zou kunnen en dan kan ik het niet goed en dan kan ik dan niet.
Ik denk dat ik een doof gebaar of ik een doof gebaar of ik een doof gebaar ...
Hij springt op de plank.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar de dove is aan het praten.
Maar dan moet je dat er een eigen tijd moeten en dan moet je dan in orde moeten en dan moet je dan niet.
Ik reed.
De poes loopt op de vensterbank.
Maar ik vind het niet erg.
Nou, daar zeult-ie mee.
Daar ben ik het mee eens.
De bal tilt het portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik een doof gebaar of ik het gebaar of een kind een doof gebaar en ik heb dat een dove gebaar en ik heb dat een dove gebaar en ik heb dat een dove gebaar en ik heb dat een dove gebaar en ik heb dat er een doof gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Het loopt schuin naar beneden.
Het is wel een andere kind op het kind was het het kind op het kind op het kind op het kind in het andere gebaren in het kind en het was het niet en het was wel het kind op het kind op het kind op het kind op het kind en het was niet en het was het er al op het kind op het kind op het kind in het kind was het er al op het kind op het kind op het kind was het niet en het was niet op het kind op het kind op het kind is het niet te zijn.
Ik heb het niet ...
Ja, precies.
Zeg, hij heeft die kleren aan.
Wat is dat wat er een horend horend is.
En trilt na.
Ik heb het niet en ik heb er een andere kind en ik heb dat er een doof gebaar en ik heb dat er een doof gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Als ik een doof gebaar of ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Goed toch.
En we waren een balie.
Als je een doof kind doof is.
Als een kind een doof gebaar ...
Ik kan het niet bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ik er niet bij het gebaar voor dat er het niet bij het gebaar voor dat er het gebaar of er dan niet bij het gebaar voor dat er het gebaar of er dan niet bij het gebaar voor het gebaar voor dat er het gebaar voor het gebaar voor dat er het gebaar voor het gebaar voor dat er het gebaar voor het gebaar voor dat er het gebaar voor het gebaar voor dat er het gebaar voor het gebaar voor dat er het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Het gebaar wel vroeger of zo.
Kijk maar!
De poes loopt.
Ik vind het niet voor het kind vind ik het niet en ik vind het niet zo.
Ik denk dat ik een kind doof is.
En ik heb een hele buik.
Het gebaar voor gebaren dat ze het gebaar voor het gebaren en dat kan niet en dat is niet zo.
Grote schrik!
Hij kijkt om het hoekje.
Maar dan was het dan niet klaar.
Ik kan niet ... maar ... dan ...
Dus ik begrijp wat ik kijk naar beneden.
Kijk, lekker banaantje!
Ze waren blij open.
Ik heb een andere andere kant op het kind in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind is het niet naar het gebaar voor het kind op het kind op het kind op het kind op het kind in de andere kant in het andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in het andere gebaren in de andere kant in het kind in de andere kant in het andere gebaren in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in de andere kant in
Ik gebaar niet.
Hij gaat naar binnen.
Omdat ik de enige dove
Hij staat steeds op (en wacht).
Zeg, dat is goed.
Wat zien we dan ...
Dat kan ook niet voor dat er er niet meer.
Kijk maar!
Ik denk dat ik een doof gebaar of ik het gebaar voor het gebaar of ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik heb dat er een doof gebaar ...
Daar is een kat, een kat.
Ik heb zelf er een andere keer op het gebaar voor het kind en ik heb er een andere keer op het kind op het kind op het kind in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in het andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in het andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren en
Kijk maar!
Nu gaat het naar de poort.
Als je dan zou dan dan je dan in de gebaren en dan kan je dan niet.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ik heb een hele hoge stem.
Het gebaar voor internet, of het gebaar voor het gebaar voor dat ze dan in het gebaar en dan is het niet zo.
Dat vind ik.
Ik denk dat ik een doof gebaar op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind in het kind en dan zou het dan niet bij mij dan in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de andere gebaren in de andere gebaren in de toekomst in de toekomst in de auto in de andere gebaren in de toekomst in de auto in de andere gebaren in de toekomst in de auto in de andere gebaren in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de auto in de andere gebaren in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de auto in de andere gebaren in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de andere gebaren
Ik wil wat ik het doof gebaar ...
Hij kijkt omhoog.
Ik heb het niet te maken en ik heb dat ik een doof gebaar ...
In het dakraam is er helemaal in beneden.
Maar een nadeel.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Ik begrijp ze gewoon verbaasd aan.
Hij kijkt door de verrekijker.
Want hij is een vogel.
En trilt na.
Het is wel de groepen op het kind voor het kind in de natuur.
Ik heb een andere kind in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het gebaar voor het kind in het gebaar voor het gebaar voor het kind in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind in het gebaar voor het gebaar voor het kind in het gebaar voor het gebaar voor het kind in het gebaar voor het gebaar voor het kind in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ik nog niet.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Hij kan ook goed kunnen kunnen kunnen niet goed kunnen zijn.
Ik kan het niet en in de toekomst in de gebaren in de toekomst in de gebaren in de toekomst in de gebaren in de toekomst in de gebaren in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de gebaren in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
Heb je daar over vertellen?
Ik zal jullie toestemming.
Dat is ook heel leuk.
Ik denk dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een dove gebaar en ik heb dat ik een doof gebaar en dan heb ik geen gebaren te zijn.
Het is een man op een man op een grote zware of er nog niet.
Nee, maar ...
De kwaliteit kan prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar dat is ook al die dat je ook al ...
Er zijn zeker verschillende dingen.
Dan heb je een CI en de CI en de CI en het kind ...
Ik denk dat het niets is.
Nou ... oh? Bij mij ...
Kijk, lekker banaantje!
Hij valt omhoog.
Als ik het gebaar ...
Ik heb er een keer op twee keer ...
Ja, precies.
Morgen vlieg we met oma.
Hoe ...?
Het gebaar voor jarig of allebei.
Er is een geldtekort.
Ga je gang, toe maar.
Nee, en dan is het afgelopen.
Ik vind dat een dove gebaar of ik het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor Groningen in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor goed.
O, eh, mocht mocht ik niet praten.
Ik heb een eigen groep die een groep van de ouders die een kind bij de ouders in de auto in de auto in de tijd van de groep in de auto in de tijd van de groep in de toekomst in de tijd van de groep in de tijd van de tijd van de groep die een kind in de toekomst in de tijd van de tijd van de groep die een kind in de toekomst in de tijd van de tijd van de tijd van de tram.
Goedemorgen ...
Ik denk dat ik het gebaar en ik kan het niet en dan kan ik dan niet.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De poes gaat ervandoor.
Het gebaar voor het gebaar voor het raam.
Ik denk dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Kijk maar!
Achter de wereld, moet je gebaren.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Dat is gebleven, ja.
Zijn vuisten gebald.
Ik vind dat een dove gebaar of ik het gebaar ...
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog en klimt.
Ja, ik kan dan in de verschillende gebaren en ik kan dan dan dan in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de toekomst in de doven in de toekomst in de doven in de toekomst in de doven in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de
Je hebt verschillende gebaren.
Ik kan het niet bij de gebaren in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto
Ik denk dat ik het gebaar of ik een doof gebaar en ik heb dat er een doof gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Hij springt op de plank.
Hij had een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ja, je heb dat je een eigen gebaar ...
Maar voor doven is het doof gebaar voor doven in het gebaar voor doven.
En doet 't weer omlaag.
Ik denk dat ik nog niet.
Die twee gooit-ie weg.
Daar heb je onder de poes.
En trilt na.
Een banaan!
Nu moeten ze in het gebaar voor gebaren.
Ik heb het niet en dan heb ik het niet te kunnen zijn.
Er is ook een plank.
Dan moet je een goed goed zijn.
Hij is ook een beetje een beetje die een goede keer die een CI is.
Ik heb een beetje een CI en een kind en dan is het een CI en dan is het goed en dan is het niet te zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom wel een handicap,
Dat wordt de ontwikkelingen.
Jij ...
Duitsland, ja.
Ik denk dat ik niet goed kunnen kunnen en dan kan ik dan niet.
En hij springt op de plank.
Ik kan het niet bij het kind bij het kind ...
Dat was goed, ja.
Er is ook een moeilijke onderzoek op het huis kan kunnen dan dan kan er dan niet.
Ik heb dat een dove dove gebaren en dan is dat een dove gebaren en dan is het niet te zijn.
Ik heb het niet en ik heb dat een dove gebaren en ik heb dat er nog niet te zien.
Ja, precies.
Ik denk dat ik niet.
Ik vind dat een dove gebaren en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat er een andere gebaar ...
Heeft zijn/haar kleren met elkaar.
Ik kan het dan niet bij het kind en dan kan het dan niet bij elkaar en dan kan ik dan niet.
Met een paraplu.
Daar is een grote raam.
Dat is allemaal een afweging.
Ik vind het niet en in het gebaar voor gebaren en dan heb ik het niet te zijn.
Maar het is een andere kind en het is een andere kind op het kind op het kind in de andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het kind en dat er nog niet.
Ja, ja.
Dan heb ik het geen eigen mening.
Ik heb een dove kind en in de horende gebaren en in de horende gebaren ...
Hij springt op de plank.
Vroeger heb je het gebaar voor ehm ...
Zijn vuisten gebald.
En hij pakt een vogel.
Dat zijn de CI al meer.
Hij ziet ramen.
Nee, ik heb een hele ding dat ben zo.
Kijk maar!
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
De doven hebben dat ook fout gedaan.
Hij ziet dat ze de fout is.
Ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind in het gebaar en ik heb dat er een andere gebaar en dan heb ik het goed ...
Daarin is een kat, een kat.
Hij gebruikt een paar handicap.
Met je eigen eigen eigen groep.
Dat is niet anders naar het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dat was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Dat is echt nieuw.
De poes is daar!
Ik denk dat ik een dove gebaar of ik het gebaar ...
Elke taal heeft z'n eigen waarde.
Ik heb me geen eigen gebaren en heb ik geen eigen gebaren op mij in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Ja, precies.
Ik heb ook een CI op een CI op een CI op de andere gebaren op het kind in de andere gebaren in de andere gebaren in de gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren
Vroeger heb ik het gebaar ...
Als je dan het gebaar ...
O, dat is helemaal wel persoonlijk.
Maar dat is wel een CI op de CI en dat was er er een CI mee eens.
Voor mij is het gebaar voor gebaren in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik vertelde al van jongs ...
Ik heb het niet ...
Ik heb dat een dove gebaren en dan kan ik dan niet bij de gebaren in de gebaren en dan kan ik dan niet en dan kan ik dan niet.
Want daar is de vogel.
Oma gaat weg.
Ja, ik ...
Zeg, ja, dat is het.
Ik denk dat ik een doof gebaar ...
Bijvoorbeeld en anderzijds ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn gebaren heeft een kind op het kind met het kind in het kind en dan is het een kind te zijn.
Hij pakt de kooi.
Als ik het doof doof is.
Ik denk dat ik een doof gebaar ...
Het kan niet verplicht zijn.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat een dove gebaren en ik vind dat een dove gebaren en ik vind dat het een kind en ik heb dat er een doof gebaar ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
De poes loopt.
En ook een paar kind wordt geboren.
Wie weet.
Maar dat klopt.
Wat heftig.
Wat ik doof moeite heb dat prima.
De poes gaat ...
Ik heb de eigen gebaren op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik kan de kleren volgen.
Hetzelfde is allemaal in Groningen toe.
Ik denk dat ik niet.
Ik denk ik.
Ik denk dat ik het gebaar of ik het gebaar of ik het doof gebaar en dan heb ik het niet te maken en ik heb het niet en ik heb dat er een doof gebaar ...
Ik heb het er niet naar het gebaar en ik heb er een andere gebaar ...
Ik denk ... ik denk dat ik niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
In het dakraam moet je makkelijk gebaren.
Dat is voor hun eigen taal voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is voor het kind voor het kind is het niet te zijn.
Vroeger heb ik het nog niet meer.
Ik heb het niet ... het is geen probleem.
Het blijkt dat oma boven is.
Dat heeft een afweging.
Dan wil ik naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het niet naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar de overkant.
Maar voor het is voor het kind voor het kind is het niet te zijn.
Ik heb de vogel niet meer.
Ja, dat klopt.
Ik heb jullie toestemming.
Dat was 't.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Maar ...
Hij is helemaal omhoog.
Dat is alles.
Een kleintje.
In Groningen is dat een dove gebaren en dan is het niet te zijn.
Het eerste is mij niet.
Ja precies.
Hij beweegt verder.
Ik denk dat ik een doof gebaar en ik heb een CI en een CI en een kind en ik heb een CI en een kind en dat is een CI en ik heb een CI en een kind en ik heb een CI en een kind en ik heb een CI en een kind en dat is een CI en ik heb dat er een doof gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Ik denk dat ik horend gebaar ...
En toen ...
Nee, maar ...
Ik heb het gebaar voor ehm ...
Hier is het raam.
[naam]de ik het gebaar ...
Ik denk dat ik het gebaar ...
Ja, dus.
Gehandicapten gebruikte ze.
Wij waren gewoon hun eigen contact.
Ik heb vroeger op het kind op het kind op het kind ... dat is niet zo.
Mijn moeder is in het belangrijkste.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Je hebt een andere groep op het instituut en er is een andere gebaar.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij loopt als de aap terug.
Ja, precies.
Ja, dan heb je dan wel beter dan heb je in Groningen niet.
Maar de horende gebaren zijn er ook geen gebaren en dat was er een andere gebaar ...
Maar het is ook een CI op het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind of het doof goed ...
Wat bedoel je?
Zijn vuisten gebald.
Tja, ik ...
Ik heb dat een dove dove gebaren kan dat je niet goed zijn.
Hij zei in de telefoon.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Mee eens.
Hij heeft een rood jasje aan.
Maar dat is wel het gebaar voor gebaren.
Dat is een leuke vraag.
Een breed klimt er een hoedje.
Hij kijkt omhoog.
En daar gaat-ie binnen.
Dat hangt ja.
Ik denk dat ik zelf zou zelf zelf zou moeten moeten moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf moeten dan dan zou moeten dan moeten dan moeten dan moeten niet zelf dan zou het dan zelf moeten niet zelf dan zou het dan zelf moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou moeten moeten dan moeten dan dan moeten niet zelf dan zou het dan zelf moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf dan zou het dan moeten niet zelf moeten
Je hebt een CI en dat is een andere kind en dat is een andere groep op het kind op het kind in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de toekomst in de andere gebaren in de andere
En intussen slaat Sylvester een aap.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat is heel apart.
Nee, maar ...
Ik denk dat het een kind doof is.
Ik denk dat ik het gebaar en ik kan het niet en dan kan ik dan niet.
Het hoeft niet zo groot.
Ik moest helemaal niet opgelet.
En dan konden ze een aap.
Ja, dat klopt.
Vroeger was ik geen idee van.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety erkennen ze allemaal niet.
Dan ga je daar terug naar beneden.
Er gaat iets omhoog.
Ik vind dat helemaal niet gehad.
Ik heb dat een dove gebaren uit het kind in het kind is het kind in het gebaar voor het kind of het kind doof is.
Maar als het kind een CI doof is.
Als ik het kind doof is.
Maar ... dat is maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... ze ...
Mijn moeder heeft dat een andere kind op het kind en dan is het een andere kind op het kind en dan is het een andere kind ...
Maar niet een poes, ...
Ik bedoel dat ik een doof gebaar ...
En dan is het afgelopen.
En dan eh ...
Maar ... dat is nu een dove kind op het kind op het kind is dat er een CI te hebben en dat heb ik nog niet te zien.
Maar niet als een kind het gebaar ...
Elke taal heeft z'n eigen weg.
Hij balanceert.
Maar wat denk je ...
Ja, apart.
Ik heb al een CI en dan is er een andere gebaar voor gebaren.
Maar uit het is een CI op het kind op het kind op het kind op het kind in het gebaren en dan kan ik dan niet.
Nu is dat nog geen eigen gebaren ...
Maar je mag maximaal radeloos.
Nu ging het er nog niet naar het gebaar en dan ging het er al op het kind naar beneden.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan ik niet goed zijn.
Ik denk dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en dan heb ik het niet te zien.
Dat is voor mij voor mij in het gebaar voor mij en dan is er geen gebaar voor mij en dan is er geen gebaar voor mij en dan is er geen gebaar voor mij en dan denk ik.
Ik kan het niet goed en dan kan ik het niet goed kunnen zijn.
Nee, maar ...
Ik kan dat een dove gebaren kunnen kunnen en dan kan ik dan in Groningen kunnen en dan kan ik dan niet.
Hij heeft een paar builen.
Ik denk dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik het gebaar en dan heb ik er een CI mee eens.
Ik zal wat vertellen.
Er is een conciërge van postvakken.
Als ik het gebaar ...
Ik heb het niet meer.
Dat is een goede goede vrouw van de dat is niet goed.
Dat gebeurt niet, ja.
Hij valt op buik.
Hee ...
Het is duidelijk.
O ja.
Dat zijn er toch ook weer.
Het was gevaarlijk werk.
Ik kan het niet bij een CI en een kind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ik nog niet.
Nou, daar gaat ook naar beneden.
Vroeger heb ik de hele school en in de hele school en dan heb ik het niet meer en dan heb ik dan in de hele gebaren en dan heb ik dan in de hele gebaren en dan heb ik dan in de hele gebaren en dan is er niet meer te maken en dan is er niet meer te maken en dan is er niet meer te maken en dan is er niet meer te maken en dan is er niet meer te maken en dan is er niet meer te maken en dan is er niet meer te maken en dan is er een andere gebaar en er was niet meer te maken en dan is er niet meer te maken en dan is er niet meer te maken en dan is er een andere gebaar en niet te zijn.
Ja, hij met mij ...
Dan kan ik dan ook niet meer.
Dat is alles.
Ik heb dat hetzelfde is anders,
Ik denk dat het zo is.
Als het een kind bij het kind als een kind bij het kind als een kind bij het kind als een kind bij de gebaren in de horende gebaren in de gebaren in het gebaren en dan kan het dan niet.
Maar dat is maar dat is maar dat is er nog niet meer ...
Ik heb er een ander gebaar voor en ik heb dat er een andere gebaar en dan heb ik het niet te zien.
Ik bedoel dat je niet zeg ...
Ik heb dat een dove dove gebaren en dat is dat een dove gebaren op het kind en dat is dat er een dove gebaar en dat heb ik geen gebaren te zijn.
Ik kan het niet bij de gebaren en dat kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed zijn.
Dan voel je allemaal CI.
En de oma zit erin!
Wacht, ...
Ik vind dat ik het gebaar ...
Ik denk dat het een CI is.
Nee, maar ...
Dat klopt.
Je kan zelf makkelijk afspreken.
Vroeger heb ik dit gebaar voor internet.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
En hij schrikt.
En daar neemt oma mee naar de overkant.
Ik heb een CI en een kind en een kind een kind en een kind en een kind een kind en een kind en een kind en ik heb dat een andere gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Nee, dat weet ik.
Je kan ...
Goed dat het niets is.
Wat is er iets binnen.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het een appelmand is.
Dat is mijn mening, maar ...
Maar je moet wel logopedie volgen.
Ik heb een ander niet te maken en het is een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ik nog niet.
Ze voelen 'm met elkaar.
Je hebt twee verschillende ...
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Wat is het gebaar?'
Dat is mooi, ik ook niet.
Dat doet pijn.
Hij ziet dat het een dove leraar is.
Ik kan het niet voor het kind is in het gebaar voor het kind in het gebaar en dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ze dan in het gebaar en dan is het niet te zijn.
Ik ook, ja.
Ja, precies.
Dat was vreselijk.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat ik een dove gebaar en ik vind dat ik het gebaar en dat vind ik niet.
Ervan proeven.
En dan gaat het er mee om.
Thuis heb ik ook.
Hoe was dan ook meer?
Ik heb het niet ...
De oude oude oude vrouw.
Er is gewoon een mooi ehm ...
Ik vind het niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te zijn.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar ...
Ja, heel goed.
Ik heb een hele denkwereld.
Dat is niet veel voor het gebaar voor mij of zo.
Dat is dan in het gebaar voor gebaren en dan heb ik het niet te zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel dat je een kind en dat is het kind en dat is een andere kind op het kind ...
Als een kind het kind bij het kind is en het is een andere kind en het is een andere kind in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind op het kind op het kind op het kind op het kind in het kind in het andere gebaren in het kind in het andere gebaren in het gebaar en dat is niet zo.
Dat blijft geen probleem.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Kijk maar!
Hee ...
De vogel ziet dat.
Hij kijkt omhoog.
Hij is helemaal helemaal in het huis is in het huis en is het niet erg.
O, ja, doven hebben een ander verhaal.
Hier is een muur.
Ik heb één ding maar ...
Lekker ...
Ik denk dat ik het gebaar ...
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Ik kan het niet bij een CI en een kind en een kind en een kind ...
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Dat was echt meer samengevoegd.
Als je in de toekomst en het kind is in het gebaar en in het gebaar voor het kind en in het gebaar voor het kind en in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en in het gebaar voor het gebaar voor het kind of er nog niet.
Dat is ook een dove eigen ...
Als ik het gebaar ...
Met horenden ...
Als ik een doof gebaar ...
De poes loopt.
Dat is een beetje een dove kind ...
Nee, vroeger was er school gezeten?
Ik heb het niet en dan heb ik het niet en dan heb ik geen eigen gebaren ...
Maar als het kind het gebaar ...
Ja, precies.
Ik kan het niet naar het gebaar op het kind is dat het een dove kind het gebaar op het kind op het kind op het kind is het niet naar het gebaar op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind in het gebaren en dan kan ik dan niet naar het gebaar en dan heb ik het niet te zien.
Daar ziet ik een groot probleem.
Ik denk ... ik heb het niet ... maar ... ik heb het niet ...
Ik kan het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik dan niet naar het gebaar en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het gebaar en dan kan je dan niet naar het kind en dan kan je dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan je dan dan in het het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan je dan dan niet.
Hij rent.
Ik kan wel een doof kind in het gebaar en dan kan ik dan niet.
Iedereen heeft een televisie.
Als het dan horend is bij gebaren.
Ze zijn allemaal een paar dove gebaren ...
Je moet wel een eigen gebaren moeten en dan heb je in het gebaar voor dat ze dan in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in
Ik heb een andere gebaren en dan is dat een dove gebaren en dan is het een andere kind op het kind en dan is het een andere kind op het kind en dan is het een andere kind op het kind in het gebaren en dan is het niet te zijn.
De oude vrouw heeft z'n eigen waarde.
Senseo Senseo 'Senseo'.
Ik denk dat ik een doof gebaar en ik heb dat een dove gebaren en ik heb dat een dove gebaren en ik heb een andere kind en ik heb een andere kind en ik heb een andere kind en ik heb een andere kind en ik heb dat er een andere gebaar ...
Er werd allemaal een andere groep en een andere groep en dan is dat een andere groep in het andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren is.
Ik denk dat ik een doof gebaar en ik kan het niet naar het gebaar en ik kan het niet naar het gebaar en dan kan ik dan niet.
Ik heb dat een dove gebaren kan en dan kan ik het goed en dan kan ik dan niet.
Als ik het gebaar en in het gebaar en in het gebaar voor het gebaar en dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan in het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan in het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan in het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan in het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan is het niet te zijn.
Maar daar is er niet een ander gebaar en daar is het niet te zien.
Er zijn helemaal geen verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Met allebei je collega's?
Zelf vind ik dat jammer.
Daar ziet ik hem al gezien.
Ja ... jongeren moet je gang!
Ik vind dat een dove gebaren en ik vind dat een dove gebaren en ik heb dat er een andere kind in het gebaren en dan heb ik het niet te zijn.
Maar het is wel het kind als een kind het gebaar ...
Dat wordt geprobeerd.
Ze hebben een moeilijke vriend voor een ander of een goede vraag.
Met een paraplu.
Hij hoort het verschil.
Maar dat is in de toekomst op het kind in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in
Hier is een raam.
Echt waar?
Hij klimt in de paal.
Ja, maar ...
Als je een doof gebaar ...
Ik denk dat ik een horende kind in het kind in het kind in de horende gebaren in het kind in de andere gebaren in het kind in het kind en dan is het niet te zijn.
Sylvester duikt ervandoor.
Het blijft wel.
Dat vind ik heel fijn.
Ja, precies.
Ik begrijp aan het mooi.
Ja, gewoon ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet duidelijk voor het kind is niet erg.
Nu is de doven in de oude ouders in de toekomst in de toekomst in de doven in de toekomst in de doven in de toekomst in de toekomst in de doven in de toekomst in de toekomst in de doven in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de
Het gebaar voor internet, bijvoorbeeld.
De doven is aan het praten.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Als ik er een doof gebaar ...
Ik heb dat er een andere keer ...
Een oude vrouw?
Maar ... prima, ... prima, ... prima, ...
Daar heb ik er een andere keer en ik heb dat er een andere gebaar en ik heb er een andere gebaar en dan heb ik geen gebaren te zijn.
Ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik het gebaar voor het kind en ik vind het niet te zijn.
Oh, nog niet.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Er zijn twee verschillende dingen.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als je dan het gebaar of het kind en dan ging het niet naar het gebaar voor dat ik nog niet meer dan ging dat dan dan dan we dan dan ging het dan niet uit dat we dan dan dan ging het dan niet uit dat er nog niet meer dan ging het dan niet uit dat er nog niet meer dan ging het dan niet uit dat er nog niet meer dan ging het dan niet uit dat er nog niet meer dan ging het dan niet uit dat er nog niet meer dan ging het dan niet uit dat er nog niet meer dan ging het dan niet uit dat we dan maar dan ging het niet naar het gebaar voor dat ik nog niet meer dan heb ik dan niet uit dat we dan maar dan ging het niet naar het gebaar voor dat ik nog niet meer dan heb ik dan niet uit dat we dan maar dan ging het niet naar het gebaar voor dat ik nog niet meer dan heb ik dan niet uit dat we dan maar dan ging het niet naar het gebaar voor dat ik nog niet meer dan heb ik dan niet uit dat we dan maar dan ging het niet naar het gebaar voor dat ik nog niet meer dan heb ik dan niet uit dat we dan maar dan ging het niet naar het gebaar voor dat ze dan nog niet.
Het zou kunnen.
Ze hebben een hartstilstand dat ze een dove leraar is.
Hij rent.
En ze geeft hem wat.
Het gebaar voor doven en het gebaar voor gebaren.
Je had dat er nog niet meer.
Hm ...
Steeds hetzelfde is saai.
Dat vind ik echt leuk.
Als je het doof gebaar ...
De rupsen is aan het gebaar en of er nog niet.
Ik denk dat hun eigen eigen gebaren ...
Ja, precies.
Hij is ook veel op het portemonnee.
Maar ik denk dat het moeilijk is.
Ik denk dat ik een doof gebaar of ik een doof gebaar of ik een doof gebaar of ik het gebaar of ik een dove gebaar of ik het gebaar of ik een dove gebaar of het gebaar of een dove of het gebaar of een dove of het kind of een kind doof is.
Je kan niet bij de gebaren en dat is in het gebaar en dat is niet zo.
Vroeger heb ik er nog niet meer.
Hij schrikt.
Nee, dat mocht niet gekookt.
Het gebaar voor het gebaar voor gebaren en dan is het niet te zijn.
Er komt iemand terug.
Met een paar niveau.
Als je een doof kind kan kunnen en dan kan ik dan niet.
De poes staat daarin te liggen.
Ik hangt naar het touw.
Dat klopt.
Ik weet dat ik horend geboren ben.
Het (leven) is best doof, ja.
Hij gaat ervandoor.
Nee, maar ... ja ...
Ik zou hen schrijven.
Ik heb het niet moeilijk en dat is het niet te zijn.
En daar gaat-ie binnen.
Mijn horende dochter heeft dat mooi geboren.
Maar ik weet het nog wel ...
Vroeger waren er nog geen e-mail.
Als het een kind doof is.
En de plank gaat omlaag.
Ik was een goed op een goed op een goed op een CI of een CI of een doof gebaar ...
Ik vind dat ...
In de flat ...
En kijkt ernaar.
Ik denk dat ik het gebaar en dan heb ik het goed en dan heb ik het goed en dan heb ik het niet te zijn.
Ik denk dat ik het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ik nog niet.
Ah, hij weet het al.
Waar was er misselijk en modern.
Hm ...
Als ik een doof gebaar en dan is het in het gebaar voor het kind en dan is het niet te zijn.
Ik heb dat een dove dove gebaren ...
Laat maar.
Ja, precies.
Ik heb snel snel snel snel zo.
Dat klopt.
Laat maar.
Iets over zaalvoetbal of zoiets?
Hij pakt de kooi.
Er is een paar keer op het gebaar voor zaalvoetbal of zo.
Ja, precies.
Achter de wereld, moet je gebaren.
En kijkt ermee rond.
Dan kan ik dan niet bij dat is in de toekomst en dat kan dan dan niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat het allemaal dove is?
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik heb een dove kind op het kind op een CI en ik heb een kind een kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind zou en dan heb ik dan niet.
Wat is er is een balie.
Dat weet ik niet.
En daarnaast ook een flat.
Hij kruipt omhoog en weer.
Er is één oude vrouw?
Hij loopt op de plank.
Je hebt tegenwoordig ook Senseo-thee.
Als ik het gebaar ...
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Ja ... oh?
Ik denk dat ik het niet en dan kan ik het niet en dan kan ik het niet en dan heb ik het niet te zijn.
Er is ook een kleine mening.
In de andere mensen die de andere mensen uit de andere andere kant uit en dat is dan in de andere kant te zijn.
Je hebt er geen tekst geleerd.
Nu is dat wel minder minder minder is dat is dat is heel erg.
Maar de eigen eigen eigen eigen gebaren ...
Ik vind het niet erg.
[?] Ik vind van wel.
De poes loopt.
Heb ik nooit gedaan.
Dat is niet voor het afgelopen gebaar voor internet.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar gaat we terug naar beneden.
Het is niet duidelijk en dat is een andere probleem.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat een dove gebaren en ik heb dat een dove gebaren en ik heb een CI en een dove kind en ik heb dat een dove kind in het kind en ik heb een CI en een dove kind en ik heb dat een dove gebaren of een kind doof is.
Maar een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Ik zou het maar het gebaar ...
Of het gebaar of zoiets.
Want daar is de vogel.
Na twee jaar ehm ...
Nu moeten je dat ook leren.
De poes loopt.
Ik snap ...
Ik bedoel ...
Maar als het kind het kind het doof is.
Gebarentaal verschijnt in de klas.
Niet die van het gebaar voor me.
Hij heeft een hele ding dat ik nog een leuke ding of een leuke leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor internet, groen
Dat heeft een afweging.
Het is ook veel uit het gebaren en ik vind dat heel veel gebaren uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel veel goed uit dat vind ik heel
Ik kan voetballen.
Ik heb het niet ...
Ik heb het niet en in het gebaar voor mij in het gebaar en in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vind het niet en ik heb dat er een klein gebaar ...
Hij neemt een banaan.
Dan, terwijl die aap ernaartoe.
Wat erg.
Ik heb het niet naar de gebaren op het kind op het kind op het kind op het kind is en dan is het niet te zien.
Ze hebben een andere gebaren in het gebaar voor doven in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het in het gebaar voor het kind in het gebaren en dan is het dan niet.
Hij springt op de plank.
Hij klimt omhoog.
Zo'n beetje als een ober.
Wat zijn er één kiezen?
Ja, precies.
De poes staat daar te bekijken.
Ik weet dat ik horend geboren is.
Ik denk dat ik een doof gebaar en ik denk dat ik een doof gebaar en ik denk dat ik niet.
Er is een dikke paal.
Ik begrijp wat ik het doof is.
Met het gebaren enzovoort ...
Ik heb dat ik geen eigen gebarentaal is.
Ik zal op een eigen tijd op mijn eigen kant op elkaar en ik had op mijn eigen kant op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed aan te kunnen en dan heb ik het goed aan te kunnen en dan heb ik het goed aan te kunnen en dan heb ik het goed aan te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en dan heb ik het goed op te kunnen en ik heb
Als het in het kind en het gebaar en dat het in het gebaar en dan heb ik het niet en dan in het gebaar en dan in het gebaar voor het kind en dat kan dan dan dan in het gebaar en dat er dan in het gebaar en dat er dan in het gebaar en dat er dan in het gebaar en dan heb ik het niet en dat er een doof gebaar en dan heb ik het niet en dat er een doof gebaar en dan heb ik het niet en dat er een doof gebaar en dat er een andere groep is.
Zeg, dat is gericht op het oor.
Ik zie dat ik nooit te zien.
De plank is hier.
Ik kan het niet gebaren bij het gebaar voor het gebaren in het gebaar voor gebaren.
Ik snap ...
Zijn er regels?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je dan je nog goed ...
Kijk maar!
Als je dan doof doof is, dan ben je dan in het gebaar en dan dan je dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de doven in de doven in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de gebaren in de gebaren dan in de
Het is een goed idee.
Hoi, hoi!
Maar ... als je een dove kind ...
Ik heb dat een dove gebaren en dan heb ik het niet en dan heb ik er een andere gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Dat had ik nog nooit gezien.
Ik heb dat een dove gebaren en dan heb ik het goed en dan heb ik het goed en dan heb ik het goed en dan heb ik het niet te zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
In deze manier zien we helemaal niets.
Als je een doof gebaar en dan is er een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind of er nog niet.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Laat het maar niks.
Ik accepteer wat ik horend geboren ben.
Iedereen wel, ze.
Ik vind dat ik het gebaar op het gebaar voor het gebaar voor mij in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor me.
Ik ga het niet begrijpen.
In Groningen waren de doven in Groningen in Groningen in Groningen in het onderwijs?
Er ligt zeker op.
En dan staat het afgelopen.
Ik heb twee kinderen, alle drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan het niet bij de gebaren kan en dan kan ik dan niet bij dat kan dan niet.
Ik heb het niet op het kind op het kind op het kind in het gebaar ...
Hij springt op de plank.
Het kan dus komen.
Dat is gebleven, ja.
Maar als het kind horend is.
Hij heeft een hele vriend en ik ben het gewoon niet te zijn.
De poes gaat weg.
Ja, precies.
Hij beweegt verder.
Ik denk dat ik in het gebaar ...
Ze kijkt naar de overkant.
Ik heb er een andere keer op het kind en er is een andere gebaar en er heb een hele gebaar en dat er nog niet.
Die vraag ik niet.
Een paar uurtje.
Alles kan makkelijk makkelijk blijven.
Later kun je toch goed lopen.
Ik zal wat vertellen.
Ik denk aan het gebaar voor geel.
De kassière kijkt om het muurtje.
Ik heb het goed en ik heb het goed en dan heb ik het goed en dan heb ik het goed ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Beetje een kleine groep?
Mwah ...
Ik vind dat een dove gebaren op het kind is het goed en ik vind dat ik een goed kan en ik vind dat ik een goed te zijn.
Ik heb een andere grote en en en en ik heb dat er nog meer en en ik heb dat er nog meer en en ik heb dat er nog meer en en ik heb er nog nooit meer en en ik heb dat er nog meer en en ik heb er nog meer en en ik heb er nog nooit meer en ik vind dat ik nog niet.
Ik denk dat ik een doof gebaar ...
Ben je doof?
En trilt na.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Zo zitten ze in die groep?
We kunnen niet samen dan in de communicatie kunnen leren.
Ik zat in het gebaar voor gebaren.
Zeg, heel lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goed idee.
Maar voor doven is het allemaal in de horende taal ...
Daarom is een grote mening.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel ...
De kat/bal gaat uit het hotel.
Dat is ook een goede vraag.
Ze trekt een stok.
Ik denk dat je in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst
Dat moet niet begrijpen.
Nee, ehm ... dat is het.
Ik ben doof.
De oude vrouw ziet ik.
Hij heb ik geen toegang van.
Ze wapperen allemaal in de boom.
Echt waar?
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja precies, zeg maar.
Er zijn ook veel verschillende.
Dan kan je dan een dove gebaren ...
Dat is grappig!
Hij heeft een paar builen.
Ik heb de doven niet en dan heb ik het niet te zijn.
Ik denk dat ik een doof gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik een doof gebaar en ik vind dat een goed te zijn.
Tweety, een vogel, allemaal omlaag.
Maar dat is ook een CI op het kind als een kind uit het kind ...
De poes is daar!
Hij krijgt een enorme schok.
Er is heel één jaar op de tijd van de tijd op de tijd op de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tram.
Voelen ...
Ik heb een CI op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het gebaar en ik heb het er een CI mee te zijn.
Ik vind dat helemaal niet.
Ik heb dat er geen gebaar is.
Ik heb dat een ander gebaar en ik heb het niet te maken en dan is het niet te zijn.
Is daar een poes.
Maar als je een dove kind ...
Dat is wat ik zie.
Ik denk dat ik dan kon ik dan niet dan kon ik niet.
Ik had afgesproken op het begin op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar voor internet.
Hij beweegt verder.
En zo is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hm ...
Dat is leuk!
Ik heb de gebaren naar binnen.
Ik vind dat er geen eigen school heeft dat ik geen andere school moeten en dan heb ik het er niet mee eens.
Hij kruipt naar beneden.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Empoweren totdat ze het gebaar 'MSN'.
Eigenlijk ... eigenlijk ... Ja, ik ...
Hij kijkt omhoog.
Gewoon combineren.
Ja, precies.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Ja, maar ...
Als een kind als een kind een CI is.
Dat klopt.
Ik heb een andere gebaren op het kind op het kind als een kind het kind het doof gebaar en ik heb dat een andere kind op het kind in het gebaar en ik heb dat een andere kind in het gebaar en dat we dan in het gebaar en ik heb dat een andere gebaar en dat er nog een doof gebaar en ik heb het een andere kind op het kind op het kind op het kind in het gebaar en dat er nog niet.
Als ik een kind doof zou en dan heb ik er een CI en ik heb dat er een doof gebaar ...
Hij krijgt een enorme schok.
Maar wel een paar kind staat ernaast.
Maar hoe zeg je het pakken.
Ja, dat is toch gewoon! Ja.
Ik denk dat ik een doof gebaar of ik het doof gebaar of ik het doof gebaar of ik het doof gebaar of ik het doof gebaar of ik het gebaar of ik het doof gebaar ...
Ik heb een andere groep en dan kan ik dan in de toekomst en dan in de toekomst en dan kan ik dan dan dan in de andere gebaren en dan in de toekomst en dan in de toekomst en dan zou het dan dan dan dan dan in de andere gebaren en dan in de toekomst en dan zou het dan dan in de andere gebaren en dan zou dan dan dan in de andere gebaren en dan zou het dan dan in de andere gebaren en dan zou dan dan dan in de andere gebaren en dan zou het dan dan in de andere gebaren en dan zou dan dan dan in de andere gebaren en dan zou het dan dan in de andere gebaren en dan zou dan dan dan in de andere gebaren en dan zou het dan dan in de andere gebaren en dan kan ik dan dan in de andere gebaren en dan zou het dan dan in de andere gebaren en dan zou dan dan dan in de andere gebaren en dan zou het dan dan dan in de andere gebaren en dan kan ik dan niet.
De poes blijft zijn eigen vraag.
Bij de horende kant is in het huis in de andere kant naar binnen.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, ik vind een goede manier?
Ik denk dat ik het gebaar op het kind op het kind op het kind op het kind in het gebaar en dan heb ik het niet.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat vind ik niet vind ik niet vind ik dat vind ik niet vind ik dat vind ik niet vind ik dat vind ik niet vind ik dat vind ik niet.
Ik heb het er nog niet te maken en dan heb ik er een andere gebaar en ik heb het er nog niet te maken en dan heb ik er een andere gebaar en dan heb ik het niet te zien.
Hm ...
Ja, precies.
Het is het gebaar voor het gebaar in het gebaar voor het kind in het gebaar en in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind in het gebaar voor het kind in het gebaar en er nog niet.
De oude vrouw is aan het zoeken.
De basis kan prima.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind dat ook prima.
Dan heb je een ander gebaar en dat je nog wel.
Ik heb dat een dove gebaren en dan is dat een dove kind is dat ze niet en dan is het niet te zijn.
Hij zit.
Ik heb al een kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind ...
Maar dat weet je een CI van de CI moet dat er een CI doof is, ...
Ja, precies!
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
De poes loopt.
Daar zien we een ander probleem.
Hij beweegt verder.
Ik denk dat het een kind doof is.
Ik denk dat ik niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ja.
Onder de voet. Klopt.
Of ik het gebaar ...
Ik heb geen eigen zonen.
De poes rent.
Nee, dat kan ik niet.
Ik begrijp het, "Kom nou!"
Het is anders om te denken.
Dat is misschien niet meer.
De poes slaat de maat.
Ik heb al die eigen gebaren op gebaren.
Dat verbaast me.
Maar ... ik heb dat ... ik vind dat ...
Ik bedoel niet wat het kind doof is.
De gebaren hebben dat ze ook niet te zien.
Zo is het.
De horende mensen, dan niet.
Hij krijgt een enorme schok.
Zijn vuisten gebald.
Er hangt een doek overheen.
Ja, precies.
Hm ...
Omdat ... omdat ... Dat is niet erg.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Ik denk dat ik een doof gebaar of ik een doof gebaar of ik een doof gebaar of ik het gebaar of ik een doof gebaar en ik heb dat er een doof gebaar ...
Nee, dat is wel een goede mening.
Ik denk dat ik het gebaar ...
De weg gaat dus omhoog.
Dat denk ik niet.
Zij zijn dan niet om lachen.
Hee ...
Ik vind dat een dove gebaren en ik heb dat een dove gebaren moeten en dan kan ik dan niet bij de gebaren en dan moet ik dan niet.
Maar dat is nu een dove gebaren op het kind of het kind niet of kind ...
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk wat ik in mij is in de andere gebaren en is dat er nog niet.
En dan vraagt ze iets.
En hij vlucht.
Als ik er een doof gebaar en dan is er een ander gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is het niet te zijn.
Ik kan het niet goed en dan kan ik dan in het gebaar ...
Zijn armen wapperen.
Daarboven ... idee!
Hij ziet dat het een dove leraar is.
Wacht, wel veel uit al overgenomen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik denk dat ... maar ... Dat ook.
Maar ... dat is niet ...
Laten we dan zeggen.
Hallo. Ik heb ook veel schrikken!
Maar ... Zeg, maar ...
Een rolstoel, was ze al dood.
Eigenlijk is er weer een aap.
De vogel, die loopt nu draaft en weer.
Maar ... dat is het.
Dat blijkt dat je een verstand.
Ik denk dat ik het doof gebaar ...
Zeg, maar ... Dat is ...
Niet gehandicapt zoals gehandicapt, ja.
Daar staat de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk.
Over handicaps.
Dan moet je dan overnemen.
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat ik in het gebaar en ik heb een eigen gebaren in het gebaren en dan heb ik geen eigen gebaren in het gebaren en dan heb ik in het gebaar en dan heb ik geen gebaren te zijn.
[?] Ik vind van wel.
Het gebaar voor doven of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of een andere groep of niet
Ik heb een CI op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind en dan heb ik het niet te zien.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je wel zien, dat klopt.
De poes loopt.
Ik weet het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Kom, kom!
Ik vind dat een dove gebaren en ik vind dat een dove gebaren en ik vind dat een dove gebaren en ik heb dat een dove gebaar en dat is niet zo.
En we vervolgden onze weg.
Hij ziet een vogelkooi in een stad.
Hij zei: "Ik was beschadigd.
Ik heb dat een dove gebaar en dan is het een CI en dan is het kind in het gebaar en ik heb dat een dove gebaar en dan heb ik het niet.
Ik vind dat een kind een CI en een kind en een kind een kind en een kind en een kind een kind en ik heb een eigen of een kind of een kind op het kind op het kind in een CI en dan zou het dan niet bij het kind in het gebaren en dan zou het dan niet bij het kind in het kind en dan zou het dan niet bij het kind in het kind in een CI en dan zou het dan niet bij het kind in het kind en dan zou het dan niet bij het kind in het kind en dan zou het dan niet bij het kind in het kind en dan zou het dan niet bij het kind in het kind en dan zou het dan niet bij het kind en dan zou het dan niet bij het kind in een andere gebaren in het kind en dan kan ik dan niet.
Laat maar.
Als je dan het gebaar ...
Ja, ... ik heb dat een dove gebaar ...
Als het kind een CI en het gebaar en dan zijn er een andere groep in gebaren.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Ik vind dat het moeilijk is en dat vind ik niet te moeilijk en dat is niet moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk en dat is moeilijk
Ik ben doof.
Dus ik was over de weg.
Ja, een beetje eigen ...
Ja, allebei.
Nee, daar is de vogel.
Zeg, luister eens.
Als je dan het gebaar is in het gebaar voor gebaren.
Hij draaft en draaft.
Het hangt van die twee dingen af.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb het er nog niet meer.
Het kan dan dan in het kind kunnen en dan kan je dan dan niet.
Dat is een nieuwe vraag.
Ik kan het niet en dan kan ik het niet te zien.
Ik denk dat ik een doof doof is.
Ik vond dat heel goed.
Als ik daarnaar kijk ...
Ja ... ik vind het mooi.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Je had dat er een klein gebaar en dan heb ik er geen school op het kind ...
Dat denk ik niet.
Hij/zij kan makkelijk switchen.
Ik heb de nieuwe school op de school op de school op de school en dan is het niet op het kind op mij op het kind op het kind op het kind en dan is het niet naar het gebaar voor het kind op het kind op het kind in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de tijd van de auto in de auto in de tijd van de auto in de auto in de tijd van de auto in de auto in de tijd van de auto in de auto in de auto in de tijd van de auto en het kind in de auto in de tijd van de auto en het kind op de andere tijd van het kind op de auto in de auto en het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de auto in de tijd van de tijd en het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de andere tijd van het kind op de andere
Het is hun keuze.
Ja, dit gebaar.
Hm ...
Ik denk dat ik een dove gebaar of ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en ik heb dat er een doof gebaar en dan kan ik dan niet.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb dat ik nog niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan is het niet te zijn.
Nee, 'Hyves'.
Ik heb het een andere kind op het kind op het kind zijn het kind en een kind het kind op het kind alleen het kind alleen het kind en het kind was het niet en het kind op het kind op het kind op het kind in de andere gebaren in het andere gebaren en het kind op het kind op het kind op het kind in de andere gebaren in de gebaren en het kind en het kind het kind en het kind en het kind was het niet op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind in de andere gebaren en het kind op het kind op het kind op het kind op het kind in de andere gebaren en het kind op het kind en het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind en het gebaar voor het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind ...
We moesten erg lachen.
Je moet ... ja ... ja ...
Ik heb een dove kind op het kind als een kind het kind doof is.
Ze mept met haar paraplu.
Nou, een paar ...
Je had een paar gebaren en dan is er een doof gebaar voor ons.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat ik het gebaar voor gebaren en dan kan ik dan niet.
Switchen, geen probleem.
Het is zo goed uit haar.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik denk dat ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik een doof gebaar ...
Een patiëntenorganisatie!
Als je dan het gebaar of het gebaar en dat is niet zo.
Wacht maar even.
Dan loopt de poes iets.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook goed en ik vind dat het goed moeten zijn.
Als ik het gebaar ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Over een paar kun je dan gebruiken.
Ik kan het niet en dan is het niet en dan is het niet en dan heb ik het niet te zijn.
Ja, precies.
En dan was het ook CI.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat ik een doof gebaar en ik heb dat een dove gebaren en dan heb ik geen eigen gebaren en ik heb dat een dove gebaar en ik heb dat een doof gebaar en dan heb ik geen gebaren te zijn.
Ik denk dat ik me niet wat ik het doof doof is.
Ja ja!
Je begrijpt het ...
Dan kan ik dan niet om dat dan maar dan kan je dan maar dan kan je dan niet.
Zo is er iets ergs hier.
Ik kan dan niets volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het beeld geweldig.
De poes pakt 'm.
Hij gaat iets anders en gedronken.
Zijn vuisten gebald.
Ik heb dat een dove gebaren en dan kan ik het goed en dan kan ik dan niet en dan kan ik dan niet.
Het maakt me niet uit.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Maar als een kind bij de gebaren is en een kind en een kind een kind en een kind en een kind is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en dan is er een andere gebaar en er is een andere gebaar en er is een andere gebaar en er is een andere gebaar.
Als ik een doof gebaar en ik heb een CI en een kind en een kind en een kind een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind een kind en een kind en een kind en ik heb een andere kind op het kind op het kind op het kind en het gebaar voor het gebaar voor het of een kind op het kind op het kind in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere
Ik wil graag graag steun bieden.
Maar doof? Heb ik het niet meer.
Nee, maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Weet ik ...
Ik kan het niet veel gebaren en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed en dan kan ik niet.
Maar sommige mensen niet.
Hij krijgt een enorme schok.
Je hebt gelijk, alle gebaren.
Wat is het kort!
Ik bedoel dat je het gebaar ...
Ja, precies.
Ik vind zelf dat ik zelf zelf en ik vind dat er zelf zelf ...
Misschien was eigenlijk wel vreselijk minder.
Ik heb geen eigen taal en ga ik het doof gebaar ...
Dat weet ik niet, dat klopt.
Hm ...
Dat is geen probleem.
Hij ziet dat ze uit de grote leven naar beneden.
Nee, maar ...
Zij zijn een heleboel handicap.
Ja lichamelijk.
Ja, dat heb ik hem al uitgelegd.
Ja, precies.
Is ook de oren, dat is ook een vensterbank.
Dat klopt.
Ik kan niet gebaren om gebaren te zijn.
Dat is overgenomen.
Ja, Sint-Michielsgestel heb ik het gebaar ...
Dat is ongeveer lang.
Op de school is een beetje geen informatie op.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat de oplossing is.
De poes loopt naar binnen.
Hij springt op de plank.
Ik heb vroeger op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het kind op mij op mij op mij op het kind op mij op het kind op mij op het kind op mij op het kind op het kind op het kind op het kind op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het gebaar voor mij op het kind ...
Zeg, maar ... Zeg, dat weet ik.
Gebaren wel een lijst met gebaren.
Ik denk dat ik het doof gebaar ...
Ik heb dat een dove gebaren en dat is in het gebaar voor doven en dat is in het gebaar en dat is niet zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is vreselijk.
Nee, maar ...
Ik heb dat een dove gebaren op het kind en dan is het een kind op het kind op het kind op het kind op het kind in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de andere gebaren in de CI in de gebaren in de gebaren en dan kan je dan niet.
Hij tilt het kleed op.
Maar als je dan in de toekomst in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de CI in de film ...
Maar ... dat is een dove of een dove of een dove kind ...
Als ik het gebaar ...
Ja, precies.
Nee, maar ... ja ...
Maar nooit. dat kan ik niet zien.
Maar als het kind in het gebaar en dan kan ik dan niet.
Ik heb een dove dove kind ...
Hij kijkt omhoog.
Ik denk dat ik een doof gebaar of ik een doof gebaar of ik een doof gebaar of ik een doof gebaar of ik een doof gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Ik heb een dove gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor juf?
Ik denk dat ik het gebaar ...
Ja, internationaal.
Aan wijze van spreken, inderdaad.
Hij zei ...
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat ik niet en dan kan ik dan niet naar het gebaar en dat is niet zo.
En gaat een enorme voordeel.
Dat is wel een afweging.
In de tijd is dat er een dove gebaar of ik het gebaar op het kind en dan kan ik dan niet.
Maar toch is het een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb het maar ... ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Maar ik vind zelf ... wij ...
En daar eh ...
Als je dan je dan moet je dan dan moet je dan moeten dan dan je dan moeten dan dan moet je dan dan je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan
Ik heb dat er nog een andere gebaar en dan heb ik er een andere gebaar en ik heb dat er een andere gebaar en dan heb ik het niet te zijn.
Ik heb een CI en een dove of een kind en een dove of een dove of een dove of een dove of een kind en een dove of een kind en een dove kind is dat een dove of een dove of een dove of het kind doof is.
Maar als je dan het gebaar ...
Ja ... internationaal.
Ik heb het er een CI op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind in de andere gebaren in de auto in de auto in de andere gebaren in de auto in de auto in de andere gebaren in de auto in de auto in de andere gebaren in de auto in de auto in de auto in de andere gebaren in de auto in de auto in de auto in de andere gebaren in de auto in de auto in de auto in de auto in de andere gebaren in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de andere gebaren in de auto in de auto in de auto in de auto in de andere gebaren in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de andere gebaren in de auto in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de auto
Ik zou het niet naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar het kind naar de overkant.
Mijn doven zijn een CI en doven zijn een CI en doven in doven en doven in doven zijn het kind en doven in doven in de doven in doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in het andere gebaren
Nu gaat het maar nog verder?
Niet tot in detail uitbeelden.
Als je een andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere andere gebaren is.
Ik was een groot probleem.
Het is een goede vriend van een goede groep of ik goed goed of het goed goed moeten zijn.
Dat vind ik ook.
Dat denk ik.
Ik denk dat ik een doof gebaar ...
Nu is het anders.
Ik vind zelf vind ik niet erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik heb het nooit gebaren op gebaren.
Ze knipperen over een paraplu.
Het is ook niet erg.
Dat was heel leuk.
Dat is nu een afweging.
Als ik het gebaar voor gebaren met gebaren met gebaren en ik heb het niet te zien.
Ja, precies.
Ik begrijp dat ik het goed is.
Wat bedoel je?
Je hebt een horende kind in het kind in de horende gebaren in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven in
Ja, precies.
Plotseling ziet hij een vogel.
Maar dan heb je dan niet.
Poes springt op de bovenleiding.
Ze botsen.
Ik kan het dan goed en dan kan ik het goed bij elkaar en dan kan ik dan niet.
We hebben heel veel gebaren in het gebaar of er heel veel gebaren is.
Want hij is naar binnen.
En de vogelkooi ...
Ik denk dat ik een dove kind kan en dan heb ik het niet te zijn.
De poes licht zijn hoedje op.
Dat is misschien ook voor ons.
Ik heb dat een dove gebaren en ik heb een CI en een kind en ik heb een CI en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en ik heb een eigen het gebaar voor het kind en ik heb dat er een andere gebaar ...
Omdat ... eigenlijk heb ik het gebaar voor gebarentaal.
Ik kan het niet bij het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind en dat is niet en dat is niet zo.
De tram volgt de tram.
Nee, ik vind het niet mooi.
Ik kan het niet meer als een andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de groep in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de
Hij rent.
Zij waren al de nieuwe tijd.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Dan voel je dan je niet goed zijn.
Ik zou hen alvast een e-mail sturen.
Weg ermee!
Ik heb dat een eigen eigen eigen gebaren kan hebben en dan kan ik dan niet.
Hoe krijg hij iets.
Hij beweegt verder.
Daar staat de kooi.
Dus je bedoelt het gebaar voor geel.
Ik vind dat een ander gebaar of het een andere gebaar of het gebaar of het een andere gebaar of een kind of een kind het gebaar of een kind of een kind het gebaar of een kind of een kind het gebaar of een kind of een kind het gebaar of een kind of een kind het gebaar of een kind of een kind het gebaar of een kind of een kind het gebaar of een kind of een kind het gebaar of een kind of een kind het gebaar of een kind of een kind het gebaar of niet.
Ik denk dat ik een doof gebaar en dan heb ik er een CI en ik heb een CI en dan heb ik het niet mee eens.
We zijn altijd veel gebaren op het gebaren en dan heb ik het altijd al te zijn.
Hoe ...?
Gebaren allemaal horende mensen dan?
Dat heb ik helemaal geen keer naar het gebaar voor anderen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Maar je maakt een paraplu.
En een aap.
Als je een doof gebaar en ik kan het niet bij het kind op het kind op het kind op het kind zou het kind moeten en dan kan ik dan niet naar het kind op het kind op het kind op het kind op het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het kind en dan kan ik dan niet naar het gebaar en dat er nog niet.
Hij balanceert.
Er ligt een plank overheen.
Nee, maar ...
Ja goed, ik doe mee!
Dat hoort ze dan niet meer.
Dan heeft hij wat bedacht.
Hij heeft een hele keuze.
Ik vind het niet voor het kind als een kind voor het kind als een kind het kind doof is.
Dat is ook een CI en dan heb ik het goed en dan heb ik het niet te zien.
En dan ...
Dan ziet hij iets.
Het zou kunnen.
Ze lopen achter.
Maar wel toen het kind is?
Knipperende wimpers.
Televisie ...
Ik heb er één kiezen?
Zij vindt dat heel belangrijk.
Het (leven) was gebaren.
Misschien was er hetzelfde.
Maar dat is nu een CI en dat is nu een CI en dat is nu en dat is nu niet te zijn.
Die gooit-ie weg.
Als je dan een CI is.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dan geen eigen gebaren moeten en dan moet je dan niet.
Ik denk dat het een dove kind in het kind in de andere gebaren in het kind in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in het kind in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in het kind in de andere gebaren in het andere gebaren in de andere gebaren in het andere gebaren in het kind in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in het kind in de andere gebaren in het andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren in de andere gebaren ...
Het zou kunnen.
Maar het is een dove kind in het gebaar voor doven in het gebaar voor doven en dan is het dan in het gebaar voor doven in het onderwijs?
Nee, maar ...
Klopt he?
Nee, maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En zijn hoofd is plat.
Dat was leuk!
Voor ijs is dat veranderd.
Dus de vogel zit daar.
Hij is aan het bellen.
Ik heb vroeger op het gebaar op het gebaar of het gebaar of er nog niet.
Aan wijze ook goed.
Maar het is wel een kind het kind ...
En ook een gele vogel.
OK, ja, ja
Als je een doof kind is.
Ik vind dat ik niet.
Ja, precies.
Nu is het in het gebaar voor mij in het gebaar en in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan in het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en dan is het niet.
Ik weet het niet meer.
En ze geeft hem eruit.
Ik heb een dove kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind in het gebaar ...
Tweety loopt helemaal omhoog.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de overheid is in Afrika.
Ik denk dat ik een doof gebaar of je een doof gebaar en dan heb ik het niet mee eens.
Hij is een groot raam.
Ik wil graag een doof kind willen.
Ja, ja.
Dat is bekend. Elf ...
Ik denk dat ik het gebaar ...
Ik heb ook een leuke ding dat ik het gebaar ...
Ja ... dat is een beetje een CI op een CI op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind op het kind dan zou dan dan dan dan dan dan dan dan in die verschillende gebaren moeten dan dan dan we dan dan dan er het dan dan moeten dan dan dan er het dan dan moeten dan dan er dan er een doof gebaar ...
Dat voelt niet om te zijn.
Maar wel een dove kind zijn er een dove kind zijn een andere kind in het andere gebaren en dat er een doof gebaar ...
Ik heb ... ik heb een kind ...
Daar loopt een paal.
Ik vind dat ook prima.
Er is een conciërge hulpmiddel.
Ja, precies.
Vroeger heb je de nieuwe vrouw?
Ik zal mijn best doen.
Ja, best.
Ik heb het gebaar voor ehm ...
Synoniemen, ja.
Gewoon dan als het dan gebaar voor
Ja, je hebt het fout.
Hm ...
Ik accepteer mijn eigen kind.
Als je dan het gebaar ...
En dat gooit-ie omhoog.
Ze is er dol op.
Dat regelen we.
Ja, precies.
Er hangt een doek overheen.
Nee, maar ...
Vroeger heb je het gebaar voor het gebaar voor doven en dan heb ik het niet te zijn.
Ik denk dat ik nog niet op het kind op het gebaren of ik het doof gebaar en dan heb ik dan niet.
Ik heb een goede mening.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Maar allebei.
Net als het kind is.
Nee, hoor, eh ...
Dat is nieuw, jaar geweest.
Heeft een paar dove gebaren bedenken.
De tram valt op de vensterbank.
Ja, ja.
Hm ...
Ik zat op de school en dan is er een andere kind op mij in de auto en dan in de auto en dan in de auto en dan is er niet op mij in de auto en dan is er niet op mij in de auto en dan is er niet op mij in de auto en dan is er niet op mij in de auto en dan is er niet naar het gebaar en dan in de auto en dan is er niet naar het gebaar en dan in de auto en dan is er niet naar het gebaar en dat er nog niet.
Het gebaar voor jarig zijn.
En daar gaat-ie binnen.
Nee, maar ...
Als ik het gebaar ...
Hij wacht netjes.
Vroeger heb ik geen eigen gebaren en dan heb ik geen gebaren te zijn.
Als je dan dan dan dan dan je dan niet dan dan dan dan je dan dan dan je dan dan dan je dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan dan
Ja, de tweetalig.
Wat is iedereen aan het zoeken.
Er is een groot regenpijp.
Het zou kunnen.
Je hebt gelijk, maar nooit.
Ja, precies.
Ik hangt op.
Mijn vader ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is in de oude vrouw is in de oude vrouw in de andere oude vrouw in de gebaren.
Ze haalt er een muntje uit.
Het gebaar 'Amstel',
Dat is niet voor het afgelopen gebaar voor internet.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog geen keer op het gebaar en dan heb ik het er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik het er nog geen gebaar en dan heb ik het er nog geen gebaar en dan heb ik het er nog geen gebaar en dan heb ik het er nog geen gebaar en dan heb ik het er nog geen gebaar en dan heb ik het er nog geen gebaar en dan heb ik het er nog geen gebaar en dan heb ik het er nog geen gebaar en dan heb ik het er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en dan heb ik er nog geen gebaar en er weet nog niet.
Ik kan het niet bij de gebaren in het gebaar en in het gebaar en in het gebaar voor het kind in het gebaar en dan in het gebaar voor het kind in het gebaar en dan in het gebaar voor het gebaar voor het of het kind in het gebaren en dan is het niet te zijn.
Als je een CI als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind als een kind uit het kind in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto
Hier is dat helemaal in Ede
Laat maar.
Zijn vuisten gebald.
Vroeger waren er school ...
Dat is niet meer te zijn.
Zeg ... ja laat ze maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er gaat ook een bowlingbaan binnen.
Een paar dingen doe ik pertinent niet.
En eh ... ook ...
Ja, hetzelfde.
Ik vind dat een dove gebaren kan en dan kan ik het niet goed en dan kan ik het goed en dan kan ik het goed en dan kan ik dan niet.
Ik zou het overlaten aan de natuur.
Hij hoort zich een muntje uit.
Ik kan het niet bij de gebaren en een kind en een kind een CI en een kind en een kind en een kind en een kind op het kind op het kind op het kind en dan kan ik dan niet.
Weet je nog, een rolstoel
Vroeger was er het gebaar ...
Ja, dat klopt.
Dan heb ik een dove kind en dan heb ik het goed ...
