Maar dat vind ik het niet en dat vind ik het niet en dat vind ik het niet te leren.
Ze waren blij om te lachen?
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen en en dan is het een CI en dan is het gebaar voor en het is nu een beetje en dan is het niet en dan is het nu niet en dan is het niet en dan is het niet te zien.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is het gebaar voor het gebaren en dat is het gebaar voor het gebaren en dat is het niet te zien.
Of is een mooi categorie.
Ja, maar ...
Vroeger was er een mooie vraag.
Ik denk dat het niets is.
Ja, soms ... Ja, soms ja.
Bij de koffie.
Hoe moet ik het wel begrijpen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik denk dat dat het een kind is, dat is het niet te maken en dat is het niet en dat is het niet te zien.
Hij rent door het open deurtje.
Terwijl hij de kooi draagt.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Als hun kind doof is ...
Wat is het gebaar?
Daar ... is een bord, ...
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als het kind ...
Dus het is ook het gebaar voor het ziekenhuis en dat is het niet met een CI en het was niet met een CI en het was niet met een CI en het is niet het gebaar voor een CI en het was niet met de horenden.
De poes gaat ervandoor.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat ook ja.
Maar ik vind het niet erg.
Dat vind ik het niet en dan vind ik het niet en dan kon je het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Ja, dat denk ik.
Dat was de vorige dag en de vorige keer ...
Dus het is het gebaar voor een beetje en het is een beetje en het is het gebaar voor en het gebaar voor en het was dus het gebaar voor en het was dus het gebaar voor en het gebaar voor en het was dus het gebaar voor en het was dus het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was dus het gebaar voor en het was dus het gebaar voor en het was dus het niet.
En dan wordt het beeld kleiner.
De tram rijdt verder.
Vroeger was de gebaren.
Als het kind horend is en dat is een andere groep en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het niet te zien.
Maar het is wel een CI van een andere groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een kind is het een andere groep en een groep en dan is het een andere groep in een groep en een groep in een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep in een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en dan is het een andere groep ...
Maar je moet je zelf goed worden.
Dat kon ik het niet zeggen.
De horende wereld heeft z'n eigen gebaren en dat ze zelf dat ze zelf ...
Je hebt tegenwoordig niet tevreden.
Dat maakt nu het niet uit.
Je hebt een groep met doven en met een groep en doven met een groep en de doven en de groep en de doven en de groep en de doven en de groep en de groep en de groep en de doven en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en
Maar ... als ...
Dat is me niet nodig.
Dat was 't.
Nu is het een andere keer en de nieuwe dag en de nieuwe kant met de andere kant en het was nu een andere keer ...
Ik ben het niet en het was aan het begin en het was aan het was en het was het niet.
Ja, ehm ...
Daar is een weg, een voorrangskruising.
Ik denk dat het goed uit het gebaar en het is wel een goede vraag.
Omdat ik de enige ben.
Zo'n nieuwe gebaren!
Dan is de poes van de twee of de poes van de de poes is het.
Het hoeft niet.
Dat houden we dan een tolk over?
Als je het gebaar en het gebaar voor een CI en het was het gebaar voor een CI en het was het gebaar voor een CI en het was het gebaar voor een CI en het was het gebaar voor een CI en het was het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een tolk.
Maar het was wel het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het was een andere vrouw en dat was een andere keer ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Als het kind doof is, en dat is het niet en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het niet te zien.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het bleek dat ze het zegt.
Ik denk dat dat het gebaar en dat is dat het gebaar en dat is het niet maar het gebaar voor dat het gebaar en dat is het.
Dat is het gebaar voor het ontmoeten en het gebaar voor het gebaar en het gebaar en het gebaar en het gebaar en het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het onderwijs.
Als ik daarnaar kijk ...
Ja, ja, dat is het.
Nu mag jij.
Maar het is wel het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebouw en het gebaar voor het gebouw en de gebaren.
Maar het is wel een andere dochter en dat is aan het gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor een CI en dat is het niet te maken en dat is het niet te zien.
Nee ...
Waarom heb ik geen idee.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Als het kind doof is.
Het is wel een mooi keer en dat is het een groot gebaar voor een CI en dat is het een groot gebaar voor een CI en het was niet een grote keer en dat was het niet.
Dat is het gebaar voor een ander en is het gebaar voor een ander en is het niet te maken en het is niet te maken en dat is het niet te zien.
Ja, precies.
Hoeveel is grappig.
Als hun kind doof is ...
Ja, precies.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Iets over de wereld.
Als het een kind van het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een gebaar.
Dat is niet een ander gedachte.
Als het kind uit het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar.
Maar het is wel ...
Voor de doven is het gebaar voor een verschillende mening.
In de poes.
Ik ben met een dove groep en de horende gebaren en met de horende gebaren en met de horende gebaren en met de horende gebaren en met de horende gebaren en met de horende gebaren en met de horende gebaren en met de horende gebaren en met de horende gebaren en met de horende gebaren en de dove gebaren ... Z...
Het is niet om het weer te maken en dan is het niet en dan is het niet en dan is het niet zo.
Ze hebben contact met elkaar.
Zijn kleren van het onderwijs.
Heeft daar weer een kleine mening.
Als het kind doof is en dan zijn het een CI van de andere gebaren en de andere gebaren en het zijn een CI van de groep en het kind en dan zijn het een andere groep en dan zijn het een andere groep en het gebaar voor het kind en dan wordt het niet te zien.
Dat denk ik.
Dat hebben nu helemaal jong.
En het is afgelopen.
Als het een kind van een kind was en het was een andere keer en de andere vrouw en het was een andere keer ...
Op die manier heb je niet meer.
Ik bedoel dan niet naar de Groningse vraag.
Maar het is nu maar het gebaar voor de gebaren.
Ik heb doof.
Hee ...
In een eigen broer?
Dat is het gebaar voor het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor de ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar dat is nu al de auto en de tweede dag en dat was dat het gebaar en dat was het nu niet en dat is nu het gebaar en dat was het nu maar het gaat ...
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ja, leuk!
Voor 'm is een kleine mening.
Ja, ja, sorry,
Hij is een poes.
Ja, eh ...
Met een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en
Dat denk ik.
Dat is het gebaar voor een CI en dat is het niet te zien.
Laat maar.
Als je een CI doof is, dat je een CI doof is, dat je een CI doof is, dat was het een CI van de groep en dat was het een CI van de groep en dat was het een CI van de groep en dat was het een CI en het gebaar voor een CI en dat was het een CI van een groep en dat was het een CI en het gebaar voor een CI en dat was het een CI en het gebaar voor een CI en dat was het een CI en het gebaar voor een CI en dat was het een CI en het gebaar voor een CI en dat was het een CI van de andere gebaren en dat was het een CI en het gebaar voor een CI en dat was het een CI van de andere gebaren en dat was het een CI en het gebaar voor een CI en dat was het een CI van de andere gebaren en dat was het een CI en het gebaar voor een CI en dat was het een CI van de andere gebaren en dat was het een CI van de andere gebaren ...
In de toekomst is het gebaar voor een ander gebaar en het was een ander gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en de andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor een ander en de andere gebaren en het gebaar voor een ander en de andere gebaren en het gebaar voor een ander en de andere gebaren en het gebaar voor een ander en de andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor een ander en de andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor een ander en de andere vrouw en het gebaar voor een andere mening.
Ik ben doof.
Dat is niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar het niet.
Het gebaar voor een CI en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant voor een CI en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant voor een CI en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant voor de overkant.
Maar doof kunnen ze niet volgen.
Ik vind het niet en en dan is het gebaar voor en het gebaar voor mij en dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Voor ijs is een kleine categorie.
Toen Sylvester een hoedje op.
Hoe hij veranderen, de regenpijp!
Dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het
Hij hoort hetzelfde.
Dat moet ook een groep met een groep en een kind en een kind en een kind had het een andere groep en de andere gebaren en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een andere groep en het gebaar voor een andere tijd.
Eh ...
O, dat is gewoon het gebaar voor ons.
Ik denk dat het kind ...
Hij balanceert.
Hoe ik moet zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik denk dat dat het een CI horend is, en dat is het gebaar voor het ziekenhuis en dat is het gebaar voor het ziekenhuis en dat is het gebaar voor dat het gebaar en dat het een CI is.
Tja, eh, ja.
Dat waren allemaal al besproken.
Dat vind ik het niet van het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor een dove gebaren en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar voor een dove gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor
Dat is het gebaar voor ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is aan de volgende kant en het was aan het fietsen en het was niet te maken en dan ben je het niet te zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ...
Als je het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat het een CI is.
Friesland gebaart 'Senseo'.
In het Groningen is het gebaar voor het dak en het is gewoon het gewoon gewoon het gewoon het gebaar voor het dak en het is gewoon het gewoon gewoon het gewoon het gebaar en het is gewoon het gebaar voor het dak en het is gewoon het gebaar voor het dak en het is gewoon het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor het dak en het gebaar voor juf?
Ben jij ook iets eens.
Of is het niet te zien.
Een groep is gebleven, ja.
Hij springt aan de bovenleiding.
Als het kind horend was.
Als het kind horend is ...
Zo zou ik het niet proberen.
Ik denk dat het een CI is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Dank u!
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Dat is een groep van een groep en een groep met een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep
Die poes, verdomme, is een bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Je kunt zelf niet zelf en dan kan ze zelf niet aan dat ze zelf niet aan dat kan niet dat ze zelf niet aan dat het niet kan leren.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gooit zijn been in de lucht.
Horenden zijn daar niet als tweede.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie het niet en dat is het niet te zien.
Dat is niet een beetje en dat is niet een beetje dat het gebaar en dat het een CI is.
Dat is niet een moeilijke vraag.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, daar, overal.
In de horende kant is het een andere groep en dat is een andere groep en dat is een ander gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor een handicap, en dat is een ander gebaar voor een handicap, en dat is een ander gebaar voor een handicap, en dat is een ander gebaar voor een handicap, en dat is een ander gebaar voor een handicap, en dat is een ander gebaar voor een handicap, en dat is een ander gebaar voor een handicap, en dat is een ander gebaar voor een handicap, en dat was een andere vrouw en het gebaar voor een CI en dat is een andere mening.
Het gebaar voor het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het
Ik ben het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en
Ik ben het niet te maken en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor gebaren.
Ah ja ... ja.
Dat is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was nu het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een andere mening.
Ik heb liever een idee.
Oma: Oh, die.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat denk je dat dat is niet wat dat is niet om te maken en dat is het niet te zien.
Ik denk dat dat het een CI is.
Als je het doof gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het niet en dat is het gebaar voor en dat is aan het gebaar en dat is het.
De poes rent achter hem aan.
Dat is ook een vensterbank.
Ik denk dat het doof is.
Dat is aan de kant en het is aan het fietsen en dat is aan het gebaar en het gebaar voor de ...
Televisie ...
Dat is het gebaar voor dat het gebaar en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is het niet te zien.
Ik bedoel ... Ik bedoel ...
Dat is ook een CI van een andere mening.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik dat het gebaar voor en dat vind ik het gebaar voor en dat vind ik het gebaar voor en dat vind ik het gebaar voor en het gebaar voor en dat vind ik het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor goed.
Schieten en doodmaken.
Ik denk dat het een CI is.
Dan hoor je het daarin.
Hij houdt zich helemaal recht.
Zelf gebaar ik het zo: e-mail ...
Als het kind horend is, en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor een
Hij verdwijnt met een moeder.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Voor mij niet, dat is het.
Dat is niet goed.
Maar het is een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van de andere ...
Dat is niet veel ...
Oh ...
Dat is niet een beetje maar het is niet te zien.
Als het kind doof is.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
In de toekomst is het niet hoe ze kan het niet met de gebaren ...
Dat is het gebaar voor dat dat je een CI moet leren.
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik vond dat leuk aan.
Hij loopt met de kooi.
Met doven ben ik het mee eens.
De bal gaat uit het muurtje.
Wat hebben we daar?
Dat is het gebaar voor een CI en dat is het niet te maken en dat is het niet te maken en dat is het niet te maken en dat is het niet te maken en dat is het niet te maken en dat is het niet te maken en dan is het niet te zien.
Daar was dus die helling.
Het was het was al een verschil in het ziekenhuis en het was het een andere groep en het was het een andere tijd.
Maar het is niet maar het is niet met een CI en het gebaar voor een CI en het is niet een ander gebaar en het was het niet te zien.
Ja, precies.
Hee ... zelf ...
Wat is het ook wat er is wat er nou wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat is het ook niet wat wat wat is het niet wat
En trilt na.
Dat is het gebaar voor een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat was het een andere groep en dat was het een andere groep en dat was het een andere groep en dat was het een andere groep en dat was het een andere groep en dat was een andere groep in een groep in een groep in een groep en een andere groep en het was niet te zien.
Als het kind doof zou maken en en dan is het niet te maken en dan en dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was aan de ...
Ah, dat is mooi.
En we waren blij plat!
Als het kind doof is.
Als een kind een CI van een CI van een CI en een CI en een kind was het een CI van een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een tolk.
Maar het is niet als het gebaar voor het ontmoeten en dat is het niet van de andere ...
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij loopt.
Ik vind het niet en dat vind ik het niet en dat vind ik het niet en dat is het niet te zeggen.
Ik denk dat het een CI doof is, dat is ook het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor de ...
En dat wipt ik weer uit.
Dat is het gebaar voor het ontmoeten en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het onderwijs.
Grote schrik!
Allemaal machogedrag van z'n zij.
Ja, dat is dat dat dat zo is dat dat dat het zo is, dat is zo dat dat is zo dat dat het zo is.
Dat is een groep en dat is een groep en dat is het.
Ik heb zelf naar mijn huis en zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en dan begrijp ik wat naar een beetje en ze kijken of ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en dan begrijp ik wat naar een beetje en ze kijken of ze zelf aan zelf en ze kijken of ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en dan begrijp ik wat naar een beetje en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en dan begrijp ik wat naar een beetje en ze kijken of ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf aan zelf en ze kijken en dat ze zelf
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze hebben echt een lichamelijke probleem.
Het is wel een goede vrouw en het is een andere vrouw en het is een andere groep en het is wel een andere vrouw en het was een andere vrouw en de andere kant en het was een andere vrouw en de andere kant en het was een andere vrouw en de andere kant en de andere kant en de andere kant in een andere kant en het was niet naar een andere mening.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat erin.
Omdat ik de enige gebarentaal hebben.
Hij staat stil en knikt.
Paard is het maar goed ...
Wat zien we dan?
Dat had ook dat dat het kind ook niet als het kind de vroeger was.
Hij houdt zich helemaal recht.
Als het kind doof is, en dat is het niet van de andere gebaren en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het
Daarin is een man.
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het was het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het was het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een andere mening.
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu gaat het naar de auto naar binnen.
Het gebaar voor dat het gebaar en dat ze dan een CI is, dat is een CI van de andere gebaren en dat moet dan een CI doen.
Zeg, weet je zegt iets.
Dat was niet een ander verhaal.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het hbo.
Dat vind ik.
Ik vind het niet en dat is een beetje en dat is aan het ziekenhuis en dat is het niet en dat is het.
Ik wil met mijn eigen gebaren en wil ik het niet met mij en dan wil ik het het niet mee eens.
Hij kijkt.
Ik zie dat het een CI horend zou zien.
In het ziekenhuis is het een beetje een beetje en daar was het nog veel van de auto en daar was het nog veel van de andere tijd.
Nou, een rolstoel is beter.
Dat is niet meer hier.
Ik begrijp ze het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar dat is een vogel.
En trilt na.
Dat was de eerste dingen en de eerste keer met de groep en dat was het niet met de groep en het was voor de eerste keer ...
Dat is een ander gebaar voor een andere groep en een groep en dan is het een ander gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere mening.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Dat is ook heel goed.
Maar het is niet in het ziekenhuis en dat is het niet in het ziekenhuis en dat is het niet in de toekomst en het was het niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet en het was niet in het onderwijs?
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
Dan ben je nieuwsgierig.
Bij wijze van spreken dan.
Dat is al heel leuk.
Dat is het gebaar voor mij en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en het
Het was een een een man en een een een man en een man en een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man en een een man ...
Ik keek hem verbaasd aan.
De oren kan prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar het is ook het gebaar voor het zichzelf en dat je het ook al ...
Er zijn zeker verschillende dingen.
Dat is een andere vrouw van de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant die de CI van de andere kant en de andere vrouw en het was het een CI van de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant van de andere kant en de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant van de andere kant en de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en het was de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en het was de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en het was de andere vrouw voor de overkant.
Ik denk dat ik iets wilde ben.
Nou ... Ik vind het niet ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Plus dat de trap is.
Ik vind het niet en het gebaar voor het gebaar en dat het een CI is.
Ik had een keer op een keer een keer op een keer naar een keer ...
Hm ... ja, zo ...
Het is rond gehandicapt.
Hoe ...?
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Alleen het uitgaan.
Ga je gang, toe maar.
Nee, dat is een balie.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor goed.
Met een dove kun je niet praten.
In een horende groep is een groep in een groep in een groep en een groep die een groep van een groep in een groep in een groep in een groep in een groep ...
Het heeft toch niet prettig.
Ik denk dat het gebaar en dan kan het niet met een CI en het gebaar voor en het was niet te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de kooi en het gebaar voor gebaren.
Die komt op de kist te liggen.
Het gebaar voor het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ik denk dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en dat was het niet te zien.
Hij houdt zich helemaal recht.
Vanaf voetbal van de REM.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is logisch.
Het beeld verwijdert zich.
Als het kind horend is, dat is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor
De bal valt naar beneden.
De poes klimt omhoog.
Voor mij kunnen ze in de toekomst een CI kunnen leren.
Je hebt gelijk, maar ...
In de toekomst is het niet in de horende taal en dat is het niet naar het ziekenhuis en dat is het gebaar voor het gebaar en dat ze het niet naar de auto en het was niet naar de auto en dat is het gebaar voor de ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het is niet het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor dat het gebaar en dat is het niet te zien.
Hij springt op de plank.
Dat is echt een goede vraag.
Ja, je ben het ook niet om het eigen gebaar voor de ...
Voor ons doven.
Legt 't weer omlaag.
Ik denk dat dat het doof doof doof is, dat denk ik.
Ik vertelde dat het nu is.
Dat houden we dan wel.
En trilt na.
Een banaan!
Nu moeten het gebaar dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor gebaren.
Dat is hun verschillende taal.
Werd het gewicht gelanceerd.
Dat is het goed goed en het is niet goed en het is niet goed en het is niet goed en het was het goed en het was het goed en het is niet goed en het was niet goed en het is niet goed en het was niet goed en het is niet goed voor het nadenken.
Dat is ook een beetje een beetje en dat is ook een beetje en dan is het niet te zien.
Het is een CI van de andere vrouw en het is een CI van de andere ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom nog meer?
Dat wordt maar de ontwikkelingen.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat dat het gebaar en dat je goed en dan moet je het niet goed volgen.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat dat het een CI was.
Dan komt het wel goed.
Er is ook een huis op een vensterbank.
Dat is het gebaar voor doven en dat is een ander gebaar voor een ander en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor een ander en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is
Ik vind het niet en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Ja, precies.
Ik denk dat dat het gebaar en dat is het gebaar en dat is het gebaar voor en het gebaar voor de ...
Dat is het gebaar voor en dat vind ik het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor en het gebaar voor een CI en dat was het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en dat vind ik niet te gebaren.
Dat is alles.
Het gebaar voor een groep en een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het
Met een beker in z'n zij.
Daar is een bovenraampje.
Het is allemaal een kleine tijd.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor gebaren.
In het ziekenhuis is het een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere mening.
Ja, inderdaad.
Van mij gaat het er weer mee eens.
Maar dat is een dove groep en dat is in een groep in een groep ...
Hij springt op de plank.
Als het kind doof was.
Zijn vuisten gebald.
Om de vogel te pakken.
Als het kind al ...
OK, daar is het raam.
Nee, ik ben het gebaar vreemd zo.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben het er niet mee eens.
Zij hebben hun eigen keus niet.
Ik zie dat het niet en dan moet ik het niet zien.
Ik vind het niet en dat is een andere groep en dan is het gebaar voor een beetje en dat is een andere groep en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een andere ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Hij heeft een paar builen.
Voor alle taal is dat beter, ja.
Het is niet van het is het niet van het is het niet van het is het niet en het is niet het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het gebaar voor niet en het is niet het
Dat is niet prettig.
Dat is echt gebeurd.
De poes is daar!
Het gebaar voor een beetje dat het gebaar en dat is een ander gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het niet te zien.
Dat is zo vergezocht, bah.
Ik heb het niet helemaal niet naar het gebaar voor en het was niet helemaal niet.
Ja, precies.
Dat is ook een CI met een CI met een CI en een kind met een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere vraag.
Dat is het gebaar voor mij en dat is het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en dat is het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor internet.
Als het kind doof is en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het.
Voor mij niet, dat is klaar.
Maar het is wel een CI van het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor de ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor en het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer ...
Ik ben het er al mee bezig.
Maar het is wel het gebaar voor een CI en het is wel een ander gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor
Ik denk dat het een kind van de andere gebaren en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is het gebaar voor een andere groep en dat is het niet te zien.
Dus hij kijkt ernaast.
Hij gaat weg.
Ja, ik ...
Zeg, ja.
Maar het is wel het gebaar en dat je een CI is, dat is aan het ziekenhuis en dat is het niet te zien.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft een andere groep en met een andere groep en de andere vrouw en de groep en het gebaar voor een CI en de andere vrouw en de groep en de andere vrouw en het was een andere groep en de andere vrouw en de groep en het gebaar voor een CI en de andere vrouw en de groep en de andere vrouw en de groep en de andere vrouw en de andere vrouw en het gebaar voor een CI en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en het gebaar voor een beetje en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en het gebaar voor een beetje en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en het gebaar voor de overkant.
Hij pakt een touw vast.
Als het kind doof zou zien.
Het is aan voor het is aan het fietsen en dat is echt een andere groep en dat is het.
Het zou kunnen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het niet en dat is het gebaar voor het gebaar en het is het niet en het is niet te zien.
En daar is een vogelkooi.
Hij loopt.
Er zijn ook een hele hoge groep.
Nee ...
Ja, dat klopt.
Ja, heel veel.
Dat is overgenomen.
De poes gaat achter het muurtje.
Ik denk dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Ze trekt dat de ontwikkeling.
Hetzelfde is in Groningen en Groningen erg.
Ik denk dat dat het doof is.
Ik denk ik.
Maar het is ook het gebaar voor het gebaar en dat het een kind van het was en dat was het niet te maken en het was het niet en het was een CI en het gebaar voor een CI en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was niet te zien.
Dat is het gebaar voor het gebaar en het is het niet te zien.
Ik denk dat het niet ...
Die oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is hun eigen taal.
Dat is hun eigen gebaren en ze hebben een andere groep en ze hebben een andere groep en het was het niet en het was voor een andere groep en het was het een andere groep en het was voor een andere mening.
Vroeger was het vroeger met dit gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het was een andere groep ...
Het deurtje gaat open.
Dat is beter.
Ik ben het niet naar het huis en dat is het niet naar het huis en dat was het niet naar het huis en dat was het niet naar het huis en dat was het niet naar het huis en dat was het niet naar het huis en dat was het niet naar het huis en dat was het niet naar het huis en dat was het niet naar het huis en dat was het niet naar het huis en dat was het niet naar het huis en het ging naar het huis en het ging naar het huis en het ging naar het huis en het ging naar het touw.
Dat is het gebaar voor is het gebaar voor het gebaar voor je en het is niet mooi en het is niet voor het gebaar voor het gebaar voor je en het is niet mooi en het is niet mooi en het is niet het gebaar voor het gebaar voor ons.
Ik ben niet met jou in het winkelwagentje.
Ja, dat klopt.
Om apart.
Wat is dat allemaal klaar?
Het verhaal komt me bekend voor.
Hee ...
Hij tekent het precies uit.
En het is afgelopen.
Een pet opzet.
Als het kind doof is.
Het wordt allemaal goed voor en hij was al minder.
Ja, dat is zo he.
En de bowlingbal valt.
Het gebaar voor een CI en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor een ander en het was niet en dat is het niet te zien.
Ik weet het niet.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Als het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Het is wel goed.
Ik heb één ding maar bijgeleerd.
Ik denk dat dat het gebaar en dat denk ik dat het gebaar ...
Ja, dus.
Friesland erkennen ze.
Het gebaar voor doven en dat ben ik niet mee eens.
Ik denk altijd dat het kind horend was.
Als je het kind horend was.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Dat zijn een groep en zijn een groep en een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en een groep zijn een groep en een groep en zijn een groep en zijn een
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat dan terug.
Ja, precies.
Weet je dat dat je niet kunt beter dan moet je dat wel beter dat je het niet mee zou doen.
Er was ook een horende groep in een groep met een groep en dat was ook een andere groep in een groep ...
Maar het is ook het gebaar voor een CI en het is wel een CI van een groep in een groep en dat is het.
Wat bedoel je?
Het gebaar 'Visicom'.
Tja, ik weet het ook.
Het is echt wel het gebaar voor een CI en het is wel een goede vraag.
Ze zeggen ook bij.
Dat is een goede vraag.
Die maakt naar een bowlinghal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Dat is niet een beetje het gebaar voor een CI en dat is het niet maar het was niet met de gebaren.
Dat is het niet te zien.
Een regenpijp!
Hij kijkt.
Hij gaat erin.
Dat hangt af van hem.
Ik denk dat ik zelf zou leren.
Als het een kind doof is, dat is een andere groep en dat is een andere kind.
En hij slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies!
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is het gebaar voor een ander en een kind en een kind en dat is het gebaar voor een andere ...
Ik denk dat het gebaar en dan kan het niet met een CI en het gebaar voor en het was niet te zeggen.
Het hoeft niet.
Toen moest ik naar gebarentaal.
Dan kan ik een aap.
Dat klopt.
Ik weet het niet.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is gewoon gebeurd.
Daar ging het naar het huis naar het huis en dat is het niet naar het huis en dat is het niet naar het huis en dat is het niet naar het huis en dat is het niet naar het huis en dat is het niet naar het huis en dat is het niet naar het huis en dat is het niet naar het huis en dat is het niet naar het huis en dat gaat naar beneden.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik ben daar ook bij.
Het gebaar voor het gebaren en dat is aan het gebaar voor het gebaren en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een beetje
Maar het is wel het gebaar voor een CI en het is wel het gebaar voor een CI en het is wel het gebaar voor een CI en dat is het een gebaar voor een CI en het is wel een andere vrouw en het is wel het gebaar voor een CI en het gebaar voor het veel ...
Het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het
Maar dat is ook het gebaar voor een CI en dat is ook het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat
Het was een andere moeder en een groep en dat is een andere groep en de andere kant en het was er een andere vrouw en dat was het een andere groep en dat was het een andere groep en dat was het een andere groep en dat was een andere vrouw en het was er een gebaar en dat was een andere mening.
Nou ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat het een CI doof is, dat je een CI doof is, dat is het niet te leren.
En dan is het afgelopen.
En dan had je september.
Maar ehm ... als het kind ...
Maar dat is een vensterbank.
In anderen gebeurt het maar.
Hij balanceert.
Als het kind doof is, dat denk ik.
Ja, dat is heel apart.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor
Maar het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor
Nu heb je het nog niet meer en dat is nu het gebaar en dat ze nog niet.
Maar je moet het niet doen.
Dat is het gebaar voor het ziekenhuis en het ging naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet een mooi vraag.
Ik vind het niet en dat is het gebaar voor en het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Wat is het gebaar voor mij en dat is het.
Maar het is wel een goede groep van een groep en dat is een ander gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor het gebaar en dat het een CI is.
Ik keek hem verbaasd aan.
In Groningen zijn een groep en dat was een andere groep en dan kunnen ze dat een CI kunnen maken en dan kunnen ze een CI volgen.
Hij ziet oma's hoepelrok, aan.
Ik vind dat dat het gebaar en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en het gebaar voor dat het gebaar en dat was het gebaar voor en het gebaar voor dat het gebaar en dat het een CI is.
Ik zal wat vertellen.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Als het kind is.
Ik denk dat het niet ...
Dat is het gebaar voor het hoofd en het is het niet goed.
Tja, eh, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Hee ...
Dat is een mooi onderwerp.
O daar, daar, overal.
Dat was helemaal om het zien.
Maar wel ...
Als het kind een CI is, dat is het een CI van een CI en dat is een CI van een CI en een CI van een CI en het gebaar voor een CI en dat was het niet te zien.
Maar dat is nu op het begin op het ziekenhuis en dat is het.
Vroeger was de groepen aan de hele dag en de andere dag en de andere vrouw en het was niet veel met de andere wereld en de was het was niet veel van de andere kant en de was het was niet veel van de andere tijd.
Ja, hij met mij ...
Dat is ook dat het gebaar ...
Ja, dat is zo he.
Ik weet het allemaal wel.
Ik denk dat het is.
Het gebaar voor een CI en dat is een CI van een groep en een groep met een CI en een groep en een groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere mening.
Maar dat is nu en dat is nu en dat is nu het gebaar voor dat dat het nu is.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor de overkant.
Dat klopt wat je dat dat je het niet ...
Maar dat is het gebaar voor dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en dat het een CI is, dat is het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere mening.
Maar het is wel het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is het gebaar en dat het een CI is.
Dan was oma een kussengevecht.
En dreigt af van de familie.
Eh, het laatst ...
Ik vind het niet en dat vind ik dat het een horend gebaar en dat vind je dat het een CI is.
Dat denk ik.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Dat kon ik niet begrijpen.
Vroeger heb ik dit gebaar voor internet.
Dat is een moeilijke vraag.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt naar de overkant.
Als een kind een CI van een groep in een groep van een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep ...
Nee, dat weet ik.
Het gebaar voor gebaren.
Goed dat het het goed is.
Wat moet ik dan naar binnen.
Hee ...
Wat is het niveau?
Het blijkt dat ze een bepaald is.
Dat is me echt gebeurd.
Je moet je niet logopedie volgen.
Het is wel een ander gebaar voor een ander en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor het gebaar en het is een ander gebaar voor een andere groep en het was een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep.
Ze doet haar portemonnee open.
Je hebt een kind ...
Hij tilt hem op.
Wat is het niveau?
Dat is beter.
Dat doet pijn.
Ik ben me naar een draaiorgel.
Maar het is ook het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor een CI en het is niet het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is het niet te zien.
Ja, ik heb het gezien.
Ja, precies.
Nee maar goed ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het dat het gebaar en dat vind ik dat het gebaar en dat vind ik het niet te zien.
Het beeld opent.
En gaat dan naar buiten.
Dat ook ja.
Hoe was jij ook meer?
Ik denk dat het niet ...
De oude vrouw heeft dat ook fout op.
Dat was de oude dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag en de tweede dag die was het weer meer
Dat is het gebaar voor een ander en een andere groep en dat is het gebaar voor het ziekenhuis en dat is een ander gebaar voor het was niet en dat is het niet te zien.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
OK, goh.
Ik heb hier gekomen.
Dat is hetzelfde.
Dat is het gebaar voor het ontmoeten van de groep en dat is het gebaar voor het gebaar en dat het een CI is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat je een CI horend is, dat is ook een andere groep en dat is een andere groep en dat is nu een andere groep en dat is nu een andere groep en dat is nu een andere groep en dat is het.
Het is een groot gebaar voor een beetje en het is een groot gebaar en het is een groot gebaar voor een beetje en het is een groot gebaar voor een beetje en het is een groot gebaar voor een beetje en het is een groot gebaar voor een beetje en het is een groot gebaar voor een beetje en het is een groot gebaar voor een beetje en het is een groot verhaal.
Dat blijft bij mij, maar ...
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel ziet het en moet lachen.
Hij kijkt.
Het is wel een huis in een huis en is het een andere is het is niet helemaal geen probleem voor is het een ander is voor het huis en is het niet erg.
Dat is een beetje...
Hier is een muur.
Moeder gebaar ik het wel mee eens.
Dat was heel sterk, hoor.
Ik denk dat het een gebaar en dat is een beetje en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor een beetje en dat was het niet en dat was het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het een gebaar en dat was het niet te zien.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat ook naar binnen.
En hij schrikt.
Dat is het gebaar voor een CI en een groep en dat is een andere groep en het gebaar voor een CI en dat is een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik was nog meer?
Dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het was het gebaar voor een CI en het was het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het was het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het was niet te leren.
Ik zie het niet zo.
Dat was het gebaar voor mij en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het
Met horenden ...
Dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor en het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor ...
Hij loopt.
Dat is een beetje dat een groep van een groep en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het.
Nee, vroeger was het gebaar e-mail zo.
Maar dat is het gebaar voor dat het gebaar en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het.
Maar het was een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een gebaar.
Ja, precies.
In het ziekenhuis is het een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en het is een andere groep en dat is het gebaar voor een beetje en dat is een groot gebaar voor het huis en dan is het een groot gebaar voor een beetje en dat is het niet te zien.
Hij ziet een een groot verhaal.
Weet je het gebaar en dan is het gebaar voor het gebaar en het niet.
En dat is het gebaar voor dat het gebaar en dan is het niet in het ziekenhuis en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar en het niet en dan is het niet te zien.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat is een dove groep en dat is niet in een groep ...
Iedereen had een televisie.
Als het kind horend is het gebaar voor gebaren.
Ik denk dat dat de CI doof is.
Dat moet je dat een kind een CI kunt kunnen leren.
Als het kind horend is en dan is het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een CI en de andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor
De oude vrouw heeft z'n eigen waarde.
Senseo ... Netjes ja.
Ik denk dat dat het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het was een andere groep en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het was een andere groep en het gebaar voor en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor
Dat is ook veel met de doven en de doven en dat is een andere groep van de doven en de doven en de doven en dat is een andere groep van de doven en de doven en het kind is het een andere groep van de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de doven is het een andere groep en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren die een groep is.
Ik ben het niet om te maken en dat is het niet te zien.
In het begin en dat is aan het fietsen en dat ze en dan kunnen ze het niet aan en dan kan je het niet aan en dan kan het niet.
Dat is het gebaar voor het ziekenhuis en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het ziekenhuis en het gebaar voor het ziekenhuis en het gebaar voor het ziekenhuis en het gebaar voor het instituut en het gebaar voor het ziekenhuis en het gebaar voor het instituut en het gebaar voor het instituut en het gebaar voor het instituut en het gebaar voor het instituut en het gebaar voor het instituut en het gebaar voor het instituut en het gebaar voor het instituut en het gebaar voor het onderwijs.
Maar het is een mooie vraag.
Er zijn het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het instituut en het gebaar voor het gebeurt.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Met allebei je collega's?
Zelf vind ik dat jammer.
Als het doof is.
Daar hangt het zichzelf gedaan.
Ik vind het niet in een groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat was het niet en dat is niet een andere groep in een groep en dat was het niet te leren.
Maar het is wel het gebaar voor het eerste en het is wel het gebaar voor het kind en het is wel het gebaar voor ...
Jullie pasten er iets bij nagedacht.
Het gebaar voor het gebaar voor een ander verhaal.
Met een beker van het onderwijs.
In het corpus, tja ...
Maar het was een CI van een CI en dat was een CI van de auto en dat was het gebaar voor een CI en dat was het gebaar voor een CI en dat was het gebaar voor een CI en het was een CI van de auto en het was een CI van de auto en het was een CI van de auto en het was een CI van de auto en het was een CI van de auto en het was een CI van de auto en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het was een CI van
Er is een groot bord.
Echt waar?
Hij klimt in de buis.
Ja, dat is hij.
Maar het is ook een CI van het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor de ...
Als het een kind horend is, dat was een groep en een kind met een andere groep en een groep en dat was een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat een kind en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat een kind en het gebaar voor een CI en dat het een CI horend was.
Met z'n handen in z'n zij.
Het lukt me heerlijk.
Dat vind ik heel fijn.
Ja, precies.
Ik begrijp het zo.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet heel gebaren.
Nu is het nu in een groep en dat is nu in het ziekenhuis en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en dat is nu een kind in een groep en de
Dat is het gebaar voor haar.
Maar dat is wel een dove leraar en dat is niet zo.
Hij kijkt.
Hee ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het
Dat is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar en dat is een andere groep en het was het gebaar voor het was het gebaar voor een beetje en dat was het een gebaar en het was echt een andere keer ...
De oude vrouw heeft [?].
Maar je bent ... ja ...
In Groningen zijn de kinderen in een andere tijd en dat was er niet veel van de andere gebaren en dat was het niet veel van de andere kant en dat was het niet veel van de tijd en dat is niet veel van de tijd en dat was een andere vrouw en dat was het niet veel van de andere kant en dat was het niet veel van de tijd en het was niet veel van de tijd en het was niet veel van de tijd en het was niet veel van de andere kant en dat was een andere vrouw en het was niet veel van de tijd en het was niet veel van de andere kant en dat was een andere vrouw en het was niet veel van de tijd en het was niet veel van de andere kant en dat was een andere vrouw en het was niet veel van de tijd en het was niet veel van de andere kant en dat was een andere vrouw en het was niet veel van de tijd en het was niet veel van de andere kant en dat was een andere vrouw en het was niet te zien.
Ik vind het niet en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje
Nog niet ...
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Er zijn twee flats achter elkaar.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar het is ook het gebaar voor het gebouw en de kinderen en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere taal en de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren van de andere gebaren.
Dat kan.
Dat is het gebaar voor het ontmoeten van de horenden.
Hij rent!
En hij wordt gegooid.
Het gebaar voor een CI en een CI en een kind is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een gehoorapparaat en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een
Maar het gaat nu om het kind in het ziekenhuis en dat is het gebaar en dat ze het niet met elkaar en dat is het gebaar en dat ze het niet met elkaar en dat is het gebaar en dat ze het niet met elkaar en dat is het gebaar en dat ze het niet met elkaar en dat is het gebaar en dat ze het niet met elkaar en dat is het gebaar en dat ze het niet met elkaar en dat is het gebaar en dat ze het niet met elkaar en dat is het gebaar en dat ze het niet met elkaar en dat is het gebaar en dat ze het niet met elkaar en dat is het niet meer.
Hm ...
Steeds hetzelfde is saai.
Daardoor begreep ik het ook leuk.
Als je het doof is, dan is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor een CI en dat is het.
Hij heeft een paar en een rolstoel heeft een grote vraag.
Ik denk dat dat het niet.
Ja, precies.
Hij zei dat ik hetzelfde was.
Maar het is wel moeilijk.
Als het kind doof is en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat was het een andere groep en dat was het een andere groep en dat was het een andere groep en dat was een andere groep en het gebaar voor een CI en dat was een andere groep en het gebaar voor een CI en dat is een andere groep en het gebaar voor een CI en dat was een andere vrouw en het gebaar voor een CI en dat is een andere categorie.
Het is niet in het ziekenhuis en dat is niet in het ziekenhuis en dat is het gebaar voor het gebaar en dat het een CI is.
Vroeger had je het gebaar voor de tijd en de tijd en het was echt een ander gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het was echt veel met de tijd en het gebaar voor en het was echt een ander gebaar voor een ander en het gebaar voor een grote tijd.
En hij krijgt een enorme buik.
Nee, dat voelde niet van papa.
Het gebaar voor een rolstoel en het gebaar voor een ander gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een andere groep.
Er komt iemand terug.
Met een vensterbank.
Als je het een goed is.
De poes is weg.
Schrijven is het meer gemengd.
Dat klopt.
Ik weet dat ik horend geboren ben.
Over de hele wereld.
En gaat ervandoor.
Precies, ehm ...
Hij heeft een paar builen.
Dat is het gebaar dat het wel het gebaar en dat het een CI is.
Hij gaat erin.
Ik denk dat het een andere kind is.
Ik weet het wel ...
Vroeger waren we nog geen woorden.
Als het kind doof is en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is het niet te maken en dan is het een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere categorie.
De bal valt naar beneden.
Hij is een goed en dat is een goed en dat is een mooi vraag.
Ik of jij?
Daar is het raam.
En kijkt ernaar.
Dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en
Dat is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het niet.
Ah, hij weet het al.
Dat is toch hetzelfde!
Hm ...
Ze hebben een groep in een groep in een groep en een groep en een groep en een groep en een kind is het een andere groep van de groep en het gebaar voor een groep en de groep en de groep en de groep en de groep en het kind is het een andere groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en een groep en de groep en de groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een andere mening.
Dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en dat was het niet te leren.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik gebaar het gebaar voor het gebaar voor e-mail.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Of allerlei kleine dingen.
Hij pakt een touw vast.
Het gebaar voor het gebaar voor die of het gebaar en het gebaar voor die of het gebaar of het een gebaar en het gebaar voor die of het gebaar en het gebaar voor die of het gebaar en het gebaar voor die of het gebaar en het gebaar voor die of het gebaar en het gebaar voor die of het gebaar en het gebaar voor die of een gebaar en het gebaar voor die of een gebaar en het gebaar voor die of een gebaar en het gebaar voor die of een gebaar en het gebaar voor die of een gebaar en het gebaar voor die of een gebaar en het gebaar voor die of het gebaar en het niet.
Ja, precies.
Vanaf voetbal van de REM.
En kijkt.
Dat is het gebaar voor en dat is niet en dat is in het ziekenhuis en dat is het niet te zien.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact maken.
Als het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het
Het gebaar voor de horende wereld.
Wat is het weer meer is in de groep?
Dat gebaar voor 'MSN'.
En daarnaast ook een flat.
Hij klimt omhoog en weer.
Het was wel één jaar met een groep en één gebaar voor een groep en één gebaar ...
Hij pakt die plank.
Nu mag het kind ...
Als het kind horend is, dat vind ik het ook niet ...
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Ja ... oh? Ja ... oh?
Dat is het gebaar voor dat het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor de ...
Dat is een kleine mening.
In de andere kant en de andere dingen en de andere kant en de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de
Je weet niet als een wip.
Nu is het nu al minder minder en nu is het nu al minder en nu is het nu al minder en nu is het nu al minder en nu is het nu al minder en nu is het nu al minder minder is dat nu al minder minder is dat is nu al minder geworden.
Maar dat moet je een kind een kind een CI doof is, dan zou je een kind een CI doen.
Ik vind het niet erg.
Ik vind allebei.
Hij loopt.
Heb ik nooit gedaan.
Dat is het gebaar voor het afgelopen en het was het gebaar voor het afgelopen en het was het gebaar voor het was het gebaar voor het afgelopen en het was het gebaar voor het was het gebaar voor het afgelopen en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het was het gebaar voor het afgelopen en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het afgelopen en het was niet het gebaar voor het gebaar voor mij en het was het nog niet meer.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Er is een kast met de kooi.
Het is heel een een goede groep en dat is een een andere voordeel.
Dat weet ik niet.
Als het kind doof is, dat is een CI van een CI en dat is een andere groep in een groep en een CI en een kind en een kind was een CI van een CI en dat is een andere groep en dat is een CI van een CI en een kind is het een kind in een groep ...
Maar dat is wel een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Het is een een mooi ding dat het een gebaar en dat is een beetje het gebaar voor een beetje en dat is een beetje het gebaar voor een beetje en dat is een mooi vraag.
Of iets of zoiets ...
Dus hij kijkt ernaast.
Beide twee jaar ...
Dat houden we nu automatisch.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het is wel een CI als een kind doof is met een CI in een horende groep ...
Ze kwamen vaak in de klas.
Ik ben niet in een horende klas.
Het is wel een goede dag en een mooie vrouw en dat is echt een mooie vraag.
Dus hij heeft die kleren aan.
Bij dit moment doe je vrij.
Dat is beter.
Dat is ook een goed en dan was het goed en dan is het ook niet goed.
Ja, dat is het.
Dat is het gebaar voor ...
Ik denk dat het gebaar en dan is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was niet te lui en dan is het gebaar voor mij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vind het niet dat het gebaar voor het gebaar en het is het niet te zien.
Hij (Tweety) pakt een banaan.
Dan, de aap gaat hier.
Wat erg.
In de toekomst is het niet om een kind te zien.
Dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere mening.
Hij springt op de plank.
Hij klimt in de buis.
Zo'n beetje als een ober.
Maar lang was het vliegen?
Ja, precies.
Dat is de poes!
Ik weet dat het goed is.
Ik denk dat dat een kind doof is.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Ik zie het niet wat het doof is.
Met het gebaren enzovoort ...
[?] Ik vind het niet en dan vind ik het het gebaar en dan ben ik het er niet mee eens.
Ik had aan het fietsen en dan had ik het niet aan en dan had ik het niet aan en dan had ik het niet aan en dan had ik het niet aan en dan had ik het niet aan en dan had ik het niet te zien.
Als het een kind van een groep en dat is het gebaar en dat het een CI is.
Zeg, dat is wel gericht aan het oor.
Ik zie het veel te zien.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Als je het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je het niet ziet dat ze het niet kunnen zien.
Hij houdt zich helemaal recht.
Als je een CI doof is, dan is het een CI van de groep en de groep en dan moet je een CI leren.
Het is een goed idee.
Hoi, hoi!
Als het kind horend is en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het niet te zien.
Dat is ook een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is het een andere groep en het was niet en dat is het niet te zien.
Dat had ik niet gezien.
Als het kind doof is, dan is het gebaar voor een CI en dat is een andere groep en dan is het gebaar voor een CI en dat is een andere groep en dan is het niet te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Het gebaar voor een vensterbank.
Het gebaar voor een CI en een groep en een groep en een groep en een kind en een kind was het een andere groep en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en de andere vrouw en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en de andere vrouw en het was een CI van de andere kant en het een CI van de bus en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een andere mening.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Zeg maar naar Nederland.
Ik accepteer mijn eigen taal.
Iedereen kost
Ik heb het gebaar aan het gebaar en het gebaar voor mij en dat was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was aan het gebaar voor en het gebaar voor en het was aan het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het
Ik ga dan naar binnen.
In Groningen zijn de Groningse gebarentaal en het gebaar voor Groningen en de hele vrouw en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en dat was een hele vrouw en het was echt een hele vraag.
Ik zou zeker weg.
En de oude vrouw is daar.
Je hebt twee dochter voor de horende wereld.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan het niet bij de gebaren en dat is het gebaar en dan kan je het niet zien.
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar voor een ander en het was het gebaar voor en het was een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere mening.
Hij springt op de plank.
Dat is anders.
Dat is logisch.
Dat is ook als het kind is.
Het is weer een mooie vrouw en dat is een andere vrouw en dat is een andere vrouw en dat is het niet te leren.
Hij gaat weg.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat het niet ...
Hij kijkt ...
Dat is het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een beetje en dat is het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een andere mening.
Dus ik merk ...
Mijn eerste keer ... ja ...
Alles kunnen perfect en in orde kunnen komen.
Hij wil er zeker goed worden.
Maar wat is het zo.
Ik denk dat ik het mee was.
De hond kijkt naar beneden.
Ik ben het niet te maken en het was een beetje en een kind en een kind en dat is het niet te zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Aan een hotel werken een huis.
Mwah ...
Dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere mening.
En en en en en en en en die komt en en en en en en en en en en en en en en en en die komt en en en ze en en die en die en de zin en ze die en die en de zin en ze en die en die en de zin en ze die en die en de zin en ze die en die en de zin en ze die en die en de zin en ze en en die en de zin en ze die en die en de zin en ze die en die en de zin en ze en en die en de zin en ze die en die en de zin en ze die en die en de zin en ze en en die en de zin en ze die en die en de zin en ze die en die en de zin en ze en en die en de zin en ze die en die en de zin en ze die en die en de zin en ze en en die en de zin en ze die en die en de zin en ze en en die en de zin en ze die en die en de zin en ze en en die en de zin en ze die en die en de zin en ze en en die en de zin en ze die en die en de zin en ze en en die en de zin en
Dat is het gebaar voor een beetje en een CI en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind was het gebaar voor een CI en het was het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een
Ben je doof?
En trilt na.
Ik denk dat dat het gebaar en dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor dat het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor dat het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Zo werd we dan naar binnen.
We kunnen het samen kunnen leren.
Ik vind dat een klein gebaar en dat vind ik het niet te leren.
Zeg, lang was het vliegen?
Met z'n handen in z'n zij.
Het derde is het niet.
Maar in de horende wereld is het in de horende wereld.
Het gebaar voor een grote kont.
Hoe dan toch?
Maar dat moet kunnen.
De kat/bal gaat uit het hotel.
Dat is ook goed.
Hij/zij kijkt blij zo.
In de horende kant is dat een andere groep en dat is in de toekomst en dat is een andere groep en dan is het niet te leren.
Dat moet je toch niet volgen.
Maar dat is nu om te lachen?
Ik ben gehandicapt.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Toen heb ik het gebaar voor mij en ik heb het er niet naar mijn auto en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het
Hij heeft allemaal een IQ, een verstand.
Daarom ...
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Dus hij zegt.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Als je een CI doof is, dan is het een CI van ...
Dat is onzin.
Ik vind het niet precies nodig.
Dat is niet van de doven en dat is een andere groep en dan is het gebaar voor een groep en dat is het niet te zien.
Dat is het gebaar voor mij en het is wel het gebaar voor het gebaar en het is het niet te zeggen.
En kijkt helemaal naar beneden.
Dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat het een CI is.
De poes is weg.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd is het gebaar voor de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de tijd van de tram.
Voelen ...
Als het kind doof is en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat was een andere vrouw en het gebaar voor een CI en dat was een andere vrouw en het gebaar voor een CI en dat was een andere vrouw en het gebaar voor een CI en het was een andere vrouw en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw ...
Dat vind ik niet.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dan is het niet zo.
Er wordt een groep en een groep en een groep en dat is een ander gebaar voor een handicap, en dat is een andere vrouw en dat is het niet te maken en dat het een CI is.
Is daar een poes.
Maar als je een horend kind doof was.
Zo heb ik nog nooit gezien.
Ik denk dat dat het niet kan kunnen zeggen.
Ik had aan het begin op het begin niet.
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hm ...
Dat is leuk!
Ik heb het gebaar voor mij en dan gaat het naar binnen.
Dat vind je dat het gebaar voor het gebaar en dat ze met de hele dag en dat ze het niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het gebaar en dat ze niet met elkaar en dat vind je dat het
En hij slingert naar de overkant.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Een groep heeft een andere mening.
Soms ... eigenlijk ...
Hij kijkt.
Die is aan het telefoneren.
Ja, precies.
Zij gebruikt 'Senseo'.
Oh ja.
Als een kind een CI van een CI van een CI en een kind is het een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een tolk.
Dat klopt.
Dat is het gebaar voor dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Als het kind horend is, en dan was het ook een CI van een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI in een CI ...
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij heeft een balie.
En dan hoe?
Ja, dat is toch gewoon! Ja.
Dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is niet te zien.
Dat is aan en dat is aan het ziekenhuis en dat is een andere groep en dat is het niet te leren.
Hij komt heen en weer.
Wat is het is voor het huis voor is voor de poort.
Hij heeft een dikke buik.
Een goede vrouw is goed.
Ik denk dat dat het een kind doof is, dat vind ik dat het gebaar en dat was het niet en dat was het ook niet te leren.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet en vind je het niet te zeggen.
Maar het was ook een CI van een CI en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat was het niet te zien.
Hm ...
Ja, precies.
In het ziekenhuis is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het dak en het was echt een andere tijd.
De zin is aan het springen.
De basis is aan het zoeken.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik.
Dat is anders.
Als het kind horend is en dan is het gebaar voor het gebaar en dan is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en dan is het niet te zien.
Het gebaar 'Visicom'.
Als het kind horend was.
Maar dat weet je een CI van een CI en dat was een CI van een CI en dat moet je een CI doen.
Ja, precies!
Dat is gewoon een goed hulpmiddel.
Hij loopt.
Ik zie me niet naar binnen.
En de bowlingbal valt.
Dat is het gebaar voor de horende taal en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is het niet te leren.
Ik denk dat dat het doof is.
Ze moesten enorm lachen.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat heb ik geoefend.
Daar staat de tram.
Of het gebaar voor en dat vind ik niet te lui en dat vind ik niet te lui en dat vind ik niet te lui en dat vind ik niet te lui en dat vind ik niet te lui en dat vind ik niet te lui en dat vind ik niet te lui en dat vind ik niet te lui en dat vind ik niet te pakken?
Ik zou graag een kind plegen.
De poes rent.
Soms vind ik niet nodig.
Ik begrijp het.
Het is anders.
Dat is nu helemaal gebeurd.
De poes slaat de maat.
Als je het gebaar voor gebaren.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Maar nu ... nu ...
Ik bedoelt het niet in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende taal is dat het doof was.
Ik denk dat dat het gebaar en dat het niet van het gebaren ...
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Dat is toch om te lachen?
Hij krijgt een enorme schok.
Hij houdt 'm boven op de regenpijp.
Met stress.
Hm ... ja, zo ...
Hm ...
Omdat ... dat is het niet erg.
Het gebaar 'brief'.
Als het kind horend is en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat was het gebaar voor en het was het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en
Ik ben het niet met een CI en dat is aan het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor en het was niet te zien.
Ik heb één ding dat leuk is.
Als het kind horend was.
Daar gaat de vogel!
Dat weet ik niet.
Dat je de fout van de vrouw.
Hee ...
Ik vind ook dat het gebaar voor en dat was ook het gebaar voor en dat vind je dat het gebaar en dat vind je dat het gebaar en dan moet je het niet zien.
Dat is het gebaar voor de gebaren en dat is het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is het gebaar voor mij en dat is het gebaar voor en het is niet precies en het is niet en het is niet wat het is niet en het is niet wat het gebaar voor en het is niet en het is niet wat het gebaar voor en het is niet en het is niet wat het gebaar voor en het is niet en het is niet wat het gebaar voor en het is niet en het is niet wat het gebaar voor en het is niet en het is niet wat het gebaar voor en het is niet en het is niet wat het gebaar voor en dan is het niet en dan is het gebaar voor en het is niet en het is niet wat het gebaar voor en het is voor en het is niet wat het gebaar voor en dan is het niet en dan is het gebaar voor en het is voor en het is nu niet en het is niet wat het gebaar voor en het is voor en het is niet wat het is niet en het is niet precies en het is niet wat het gebaar voor en het is voor en het is nu niet en het is niet wat het is niet en het is niet wat het gebaar voor en dan is het niet en het is niet wat het is niet en het is niet wat het gebaar voor en dan is het niet precies en
Zo de stam inderdaad.
En hij vlucht.
Het is een beetje en een kind is het gebaar voor een handicap, en dat is een ander gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een ander en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Als je het doof is, dat is aan het gebaar en dat is het gebaar en dat is het niet te zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
Daarboven ... idee!
Hij ziet dat het een CI is.
Aha! zij, lijkt dat?
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik denk dat dat het gebaar ...
Ik denk dat het niet ...
Laten we dat maar hopen!
Ik heb ook wat er gebaar voor 'MSN'.
Ja ... dat is al een voorbeeld.
Een rolstoel, was gewoon al dood.
Er is hier al een aap.
De vogel, die vogel die weg is.
Dat is het gebaar voor maar het gebaar voor internet.
Dat blijkt dat dat zo is.
Als het kind doof is, dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor
Maar, maar ...
Niet zoals ik ben pertinent niet.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Maar je moet maximaal ...
Hij springt op de vensterbank.
Maar en dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en nu en
Ik vind allebei.
Het gebaar voor doven en dat is een andere groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor niet en het gebaar voor een groep en het gebaar voor niet en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor ons en het gebaar voor elkaar.
Als het kind doof is, dan kan je het niet met een CI van een CI en een kind en het gebaar voor een CI en dat was het niet te zien.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij loopt.
Ik vond het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Dus hij kijkt.
Als het kind doof is, en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor 'Senseo'.
En we vervolgden onze weg.
Hij ziet een vogelkooi in een stad.
Hij zei: "Ik was niet beschadigd.
Nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor de ...
Ik vind het niet in een groep in een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep
Laat maar.
Maar het is wel het gebaar voor het dak dat je het doof was.
Ja, dat heb ik het gebaar voor het gebaar en het is wel het gebaar voor ...
Als het kind een CI was en een groep en een groep en het gebaar voor een groep en het was het een CI van de andere tijd.
Vroeger is het gebaar voor mij en dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het niet te zien.
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Die oude vrouw was helemaal beschadigd.
Ja, een beetje eigen ...
Met gebaren allebei.
Daarvoor is een aap.
Zeg, luister eens.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het is niet meer het gebaar voor gebaren.
Hij draaft!
Het gaat allemaal naar beneden.
Hij doet de verrekijker weg.
Het gebaar voor het gebaar voor een CI en het was nog een andere groep en het was het nog steeds met de horende wereld.
Het gebaar voor een rolstoel en dat kan dat een ander kind kunnen zeggen.
Dat is een nieuwe wetten van de tweede vraag.
Ik kan het niet dat het gebaar en dan kan je het niet zien.
Ik denk dat dat het doof is.
Ah ik vind het goed ...
Zo kijkt het naar beneden.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Dat is het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en dat is het niet te zien.
Denk ik.
Dat is moeilijk uit te leren.
Vroeger was de oude dag en de nieuwe dag en de drie keer met de auto en dat was een andere keer ...
Het is hun keuze.
Ja, da's wat hetzelfde.
Hm ...
Dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor een ander en het gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor een ander en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is het niet te zien.
En telefoneert.
Als het kind doof is en dat is het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het
Ik heb mee ...
Dat is het gebaar voor een andere groep en het was een andere groep en het was een andere groep en het was een andere groep en het was het een andere groep en het was het een andere groep en het was het een andere groep en het was het een andere groep en het was het een andere groep en het was het een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere tijd.
We moesten erg lachen.
Maar dat zou je niet volgen.
In mijn horende kind is het gebaar voor een CI en met een kind en met een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere kind.
Ze mept met haar paraplu.
Dan hoor je het geaccepteerd.
Dat is het gebaar voor dat het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor dat het gebaar en dat is het.
Hij springt op de plank.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
En dan is het afgelopen.
Het is mooi uit het spreken.
En hij gooit hem weg ...
Ja, precies.
Ik denk dat dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Een nummer, ja.
Als je het doof is, dat is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een gehoorapparaat en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor 'Hyves', maar het gebaar voor een gebaar.
Wacht maar even.
Dan, de aap loopt hier.
Hoe heet dat nou ...
Dat is ook het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar
Dat is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en dat was het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor dat het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor dat het gebaar en het gebaar voor en het was echt een gebaar en het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was echt een gebaar en het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar en het gebaar voor en het was echt een ander gebaar voor het gebaar en het gebaar voor dat het gebaar en het was echt een gebaar en het gebaar voor en dat is het gebaar voor en het was echt een ander gebaar voor het gebaar en het gebaar voor dat het gebaar en het was echt een gebaar en het gebaar voor en dat is het gebaar voor en het was echt een gebaar en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor en het was echt een gebaar en het gebaar voor en dat is het gebaar voor en het was echt een gebaar en het gebaar voor en dat is het gebaar voor en het was echt een gebaar en het gebaar voor en dat is het gebaar voor en het was echt een gebaar en het gebaar voor en het was echt een gebaar voor
Hij kijkt door de verrekijker.
Die doven zijn wil geen eigen lachen.
Als het kind doof is, dat is in het ziekenhuis en dat is niet in het ziekenhuis en dan is het niet te leren.
Ja, precies.
En dan gaat het omhoog.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als het kind doof is en dan is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een
Ik heb het niet te zien.
Zeg, luister eens.
Je begrijpt het zo.
Ik denk dat dat dat dat dan niet dan moet je dat niet dat dat dat dan niet dan zou je dat niet dat dat dat dan niet dat dat dat dan niet ...
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon het niet voorstellen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor goed.
De poes pakt 'm.
De bowlingbal gaat er iets proberen.
Knipperende wimpers.
Dat is het gebaar voor het gebaren en dat is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaren en
Het maakt niet het niet uit.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Het is wel een andere groep met een andere groep en een groep en een kind is het een andere groep en het is wel een andere groep in een groep in een groep en een groep en een groep en dan is het een andere groep in een groep in een groep en een groep en een groep en een andere groep en een groep en een andere groep en een andere groep is het een andere groep en een groep en dan is het een andere mening.
Als het kind bij een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en
Dat wil ik toch niet helpen?!
Maar dat is dan gezien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Dat is het gebaar voor het veel met een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een andere mening.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een enorme schok.
Je hebt er meerdere dingen.
Wat is het kort!
Als je het gebaar ...
Ja, precies.
Ik denk dat ik zelf zelf en zelf en dat denk ik.
Misschien was het misschien niet mee eens.
Ik heb geen eigen taal en het was dus het was dus het was dus het was dus het was dus het was dus het was dus het was dus het was dus het niet.
Dat weet ik, dat klopt.
Hm ...
Dat is dus niet nodig.
Ik zie het niet naar de ander en dan ging het niet naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het blijkt dat ze een andere vriend ziet en dat zijn een andere groep en het zijn een andere groep en het zijn een andere groep en het zijn een andere groep en het zijn een andere kant uit het andere kant en het ziet het een andere groep en het zijn een andere vraag.
Hij heeft een enorme buik.
Ik weet het al iets eens.
Ja, precies.
Dat is ook als een hond.
Dat klopt.
Je bedoelt het gebaar voor gebaren.
Allemaal machogedrag van mij, ja.
Ja, mijn stem ...
Wat is dan hetzelfde bij elkaar.
Op de overkant is het gebaar voor het fietsen en dat was het gebaar voor het gebaar voor het gebouw en de het gebaar voor
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat de oplossing is.
Hij loopt de trappen naar rechts.
Hij springt op de plank.
Ik vond het niet en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het was niet het gebaar voor en het was niet en het was niet het gebaar voor en het was niet en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mij en het was het gebaar voor en het gebaar voor mij en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Maar maar ... Zeg, maar ...
Gebaren weinig verschillende gebaren.
Ik denk dat het doof doof doof is, en dan ben het niet.
Dat is het gebaar voor en dat is een ander gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor een andere mening.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is zo weinig tijd.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het niet te maken en dan is het gebaar voor een CI en dat is het niet te zien.
Hij licht daar iets op.
Als het kind doof is, dan is het doof gebaar ...
Maar dat is een CI van een CI en dat is een andere groep en dat is een ander gebaar voor een gehoorapparaat en dat is een ander gebaar voor een gehoorapparaat en dat is een ander gebaar voor een gehoorapparaat en dat is een ander gebaar voor een gehoorapparaat en dat is een ander gebaar voor een gehoorapparaat en dat is een ander gebaar voor een gehoorapparaat en dat is een ander gebaar voor een gehoorapparaat en dat is een ander gebaar voor een gehoorapparaat en dat is een andere mening.
Als het kind horend is en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor
Ja, precies.
Precies, ehm ...
Dat kan ik niet zien.
Maar het is wel het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het niet.
Ik denk dat het doof is.
Hij kijkt.
Als hun kind doof is, dat is aan het gebaar en dat een CI doof is, dat is aan het gebaar en dat een kind en dat is aan het gebaar en dat het een CI is.
Het gebaar voor een dovenschool en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een CI en de andere vrouw en het gebaar voor een beetje en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een ander en het gebaar voor een beetje en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor een CI en een andere vrouw en het gebaar voor
Dat is niet dat het gebaar en dat is het niet te zien.
Ja, een beetje ja.
Allemaal machogedrag van spreken, inderdaad.
Nou, hij begint daar.
Hij springt op de kabel.
Ik denk dat het niet en dan kan het dan niet naar het ziekenhuis en dan is het niet te leren.
En gaat naar buiten.
Dat is niet nodig.
In de tijd is dat een andere tijd van de tijd en de tijd en de tijd en de tijd en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en het gebaar voor een andere tijd.
Ja, daar is het anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ... het is wel ...
Ik vind zelf dat vind ik in zelf ...
Zo gaat we naar Effatha.
Het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een tolk en het gebaar voor een tolk en de volgende vraag.
Dat is het gebaar voor dat het gebaar en het was nog niet en dat is het gebaar voor en het was nog niet en dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Het gebaar voor een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere mening.
Maar het is wel het gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor een CI en dan is het een ander gebaar voor ...
Ja, dus ik heb het gebaar e-mail zo.
In het ziekenhuis is het een CI en een groep en een kind en een kind en een kind was het een andere groep en het was een andere groep en het was een andere groep en dat was het een andere groep en dat was het een andere groep en dat was het een andere groep en het was een andere vrouw en het gebaar voor een beetje en het was een andere vrouw en het gebaar voor een beetje en het was een andere vrouw en het gebaar voor een beetje en het was een andere vrouw en het gebaar voor een beetje en het was een andere vrouw en het gebaar voor een beetje en het was een andere vrouw en het gebaar voor een beetje en het was een andere vrouw en het gebaar voor een beetje en het was een andere vrouw en het gebaar voor een beetje en het was een andere vrouw en het gebaar voor en het gebaar voor en het was echt een andere mening.
Ik ben het naar het huis en dat is aan het fietsen en dat gaat naar het huis en dat was het niet naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar het huis en dat gaat naar de zin naar de overkant.
Voor de doven zijn de doven en de doven zijn een CI en de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn een CI van de groep en ze zijn
Nu gaat het maar door.
Niet tot in detail uitbeelden.
Maar het is een andere groep van een andere andere gebaren en een andere andere gebaren is het een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere categorie.
Ik vind het een groot scala.
Het is een goed van een goed en het gebaar voor een Groningse vraag.
Wat vind jij?
Wat denk ik.
Als het kind doof is, en dat is aan het gebaar en het gebaar voor een CI en het is niet aan het gebaar en het gebaar voor en dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was niet te zien.
Nu is het anders.
Dat vind ik echt iets iets te zien.
Dus ook STABOL.
Dat is altijd lang.
Ik heb het niet te zien.
Die docent maakte gebaren.
Het is ook een horend kind is in een horende school.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu dit gebaar voor internet.
Als het gebaar en het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren.
Ja, precies.
Dat is wat het gebaar voor het gebaar en dat is het.
Wat bedoel je?
In de horende kinderen had je een horend gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor
Ja, precies.
Plotseling ziet hij de vogel.
Het gebaar voor doven dat je een CI gebaar en dat is een gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een gebaar en het gebaar voor een gebaar voor 'MSN'.
Hij hangt aan het touw.
Die probeert tot te schrijven.
Als het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het kind en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaren en
In Groningen is het gebaar voor Groningen en dan is het niet erg.
Hij gaat naar binnen.
En de vogelkooi.
Als het kind doof is, dan is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat was het niet te zien.
De poes draaft naar beneden.
Dat is misschien niet klaar.
Dat is het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een
Omdat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mee!
Als het kind en dat is een andere groep en dat is een andere groep en dat is een andere groep en het was niet en dat is een andere groep en het was het niet en dat was het niet te maken en dan was het ook niet te leren.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik vind het niet mooi.
Als het kind horend is en dan is het niet te maken en dan is het niet te leren.
Hij rent ervandoor.
En de medische wereld heeft weer andere weg.
Ik denk ook dat het gebaar en dan was het ook niet en dat is ook het gebaar voor mij en dan is het ook niet en dan is het ook niet en dan is het ook niet en dan is het ook niet en dan is het ook niet en dan is het ook niet en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan is het dan ook het gebaar voor mij en dan denk ik.
Het gebaar voor Groningen en dat je doof is, dat vind je het niet meer en dat ze ze niet goed zijn.
Ik zou hen alvast een e-mail voor ons.
Weg ermee!
In de horende taal heeft dat aan het eigen gebaren zijn en dat zijn een andere groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere tijd.
Hoe krijg hij iets.
En de bowlingbal valt.
De kooi is dus hier.
Dus je wilde niet slapen.
Het is echt een ander gebaar voor een ander en het was echt een andere groep en het was echt een ander gebaar voor een ander en het was echt een ander gebaar voor een ander en het was echt een ander gebaar voor een ander en het was echt een ander gebaar voor een ander en het was echt een ander gebaar voor een ander en het was echt een ander probleem.
Ik denk dat het een CI doof is, en dat is een CI van een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar en dat het een CI is.
Als het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Hoe doe ik dat?
Met gebaren gebruikt dat gebaar.
Dat heb ik niet helemaal niet te zien.
Dat kun ik niet.
Maar je wil wel een kind krijgen?
En maakt de bewegingen van een aap.
Als het kind doof is, dan is het gebaar voor het ziekenhuis en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor en het was het niet te zien.
Hij balanceert.
Er ligt een plank op.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja goed, ik vind dat goed.
Zo zijn dan ook een ander woord.
Dat denk ik.
Daar heb je helemaal geen ervaring mee.
Ik vind het niet en dat is een kind in het ziekenhuis en dat is het niet te maken en dan is het niet te zien.
Dat is ook het gebaar voor het gebaar en het is ook het gebaar voor het gebaar en het is ook een ander gebaar voor een ander en het is ook een ander verschil.
En dan ...
Dan kan je die aap halen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het was wel ehm ...
Knipperende wimpers.
Televisie ...
Ik heb er één kiezen?
Dat is niet goed.
Die gebaren zijn gebaren.
Dat is misschien niet leuk.
Maar nu is het nu met een andere groep en nu en dat is nu een andere groep ...
Die koffer, gooit-ie weg.
Ik denk dat het gebaar ...
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dat in de toekomst niet.
Het is het gebaar voor een andere groep en het is een andere groep en het is een andere groep en het gebaar voor een andere groep en het gebaar voor een andere groep.
Dat kan.
In het ziekenhuis is het een dove groep en dat was een andere groep en de dove gebaren en de dove gebaren en het gebaar voor een groep en dat het een CI is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Klopt he?
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Met z'n handen in z'n zij.
Dat vond ik echt leuk.
Voor ijs is dat het.
En daar is een regenpijp!
Daar is die vogel in paniek.
Dat is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een andere tijd.
Het vervoer is goed.
Maar het was een kind een kind en een kind en een kind was het een kind en een kind was het een kind en een kind was het een kind ...
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Als het kind is.
Ik vind het het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het
Ja, precies.
Nu is het een kind en dat is nu een kind in de toekomst en de CI en het gebaar voor de ...
Ik weet het niet meer.
En ze geeft hem eruit.
Ik was een groep in een groep met een groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een grote tijd.
Tweety zit in de schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de medische wereld is het.
Dat is het gebaar voor dat het gebaar voor een beetje en dat is een andere groep en dat is het niet en dat is een andere groep en dat is het niet en dat is het niet te zien.
Hij is een raam.
Ik wil graag een CI, praten.
Oh ja.
Dat is toch gewoon een voordeel?
Ik denk dat het een CI doof gebaar ...
Ik kan ook niet met een CI en dan was het ook niet te zien.
Ja, dat is een andere groep en dat is een ander gebaar voor een beetje dat het een CI zou doen.
Dat voelt niet als het gebaar en het gebaar voor dat het gebaar ...
Maar het was wel het gebaar voor een verschillende groep en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar en het was wel maar het was wel maar het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar voor een CI en het was wel het gebaar en het was wel
Ik heb het er niet te zien.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik.
In een bus?!
Ja, precies.
Vroeger waren de communicatie aan de klas.
Ik ben ik niet mee eens.
Ja, dat is klaar.
Dat is het gebaar voor jou in het onderwijs?
Senseo' ja.
Gewoon het gebaar voor geel.
Ja, ik vind het fout.
Hm ...
Ik accepteer mijn eigen hoge stem.
Maar het is wel het gebaar en het is wel het gebaar en dat is het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar dat het een CI is.
En dat gooit-ie omhoog.
Ze is er dol op.
Dat gebruikt we.
Ja, precies.
Er gebeurt van niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger is het een andere groep van de andere gebaren en het was een andere groep van de andere ...
Als je het niet en dan had je het ook niet mee en dan moet je het niet zien.
Ik denk dat het goed is.
Hij springt op de plank.
Heb ik nog nooit gedaan.
Dat is het gebaar voor allebei.
Dat is ook een idee.
Nee, omdat ...
Dat is nieuw, eigenlijk.
Heeft zijn/haar kleren met gebarentaal gebruiken.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
Hm ...
Ik zat aan twee en die twee keer en dan is het niet en dan zijn het er niet te zien.
Het gebaar 'Visicom'.
Hij gaat erin.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is het gebaar voor dat het gebaar en dan was het niet te schrijven.
Dat is mooi.
Vroeger is het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar en dat is het gebaar voor dat het gebaar en dat was het niet te leren.
Dat is ook het gebaar voor de maatschappij en de CI van de CI en het gebaar voor de maatschappij en de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de maatschappij en de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de
Ja, met haar doven.
OK, de orgel is gewoon.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Dat kan.
In ons nou!
Hm ... ja, zo ...
Niet de rok van de vrouw.
Mijn vader met mij ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is de oude vrouw en de oude vrouw en de oude vrouw is het een andere vrouw en de andere vrouw is het een andere vrouw en de andere vrouw is het een andere vrouw ...
Die tilt hij op ...
E-mail', vraag!
Dat is het gebaar voor het afgelopen en het was het gebaar voor het afgelopen en het was het gebaar voor het was het gebaar voor het afgelopen en het was het gebaar voor het was het gebaar voor het afgelopen en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het was het gebaar voor het afgelopen en het was het gebaar voor en het was het gebaar voor het afgelopen en het was niet het gebaar voor het gebaar voor mij en het was het nog niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een tolk.
Dat is het gebaar voor een groep en dat is een andere groep en dat is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en de groep en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is het niet te leren.
Het gebaar voor een CI en een CI van een groep en een groep en een groep van een groep in een groep ...
Daar is de tram echt meer?
Laat maar.
Zijn vuisten gebald.
Vroeger is er school ...
Dat is niet te zeggen.
Hé, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Nou, voelde als een hond.
Die tilt ik heb een ander woord.
Of ook meer?
Ja, hetzelfde.
Het is wel een beetje en dat is een andere groep en dat is aan het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor een CI en dat is een ander gebaar voor een beetje en dat is het niet te zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort zich met een horende groep.
Als het kind een CI zou maken en dan is het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en dat is het niet te zien.
Dan heeft de gezichtshoek van de camera.
Vroeger was het niet ...
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Toen met de andere gebaren en dan was het nu en dan was het nu met de stem en dan was het nu en dan was het nu met de andere kant en dat was het.
