Maar ik vind het niet om te maken of ze of er een CI kunt en dan moet ik er niet te leren.
Je hebt gelijk, dat is het.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan was er dan naar de groep en ik ben het niet en dan moet ik dan naar de Dat
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar toch heb ik het over de andere doven en de dove gebaren en dan gaan ze er niet mee eens.
Of met een CI of zoiets, of ...
Sorry, maar 'Senseo' ...
Dat is een leuke vraag.//Een goeie vraag.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Voor mij ...
Dus het blijft maar op het gebaar zei:
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet het niet ...
Hij rent door het open deurtje.
Die zit te schommelen.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Als hun kind doof is ...
Wat is het gewicht op
Daar ... is een raam.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als het kind dan kan het dan niet als het gebaar en dan kan ik het niet mee eens.
Maar ook niet niet of het niet niet te hebben.
De poes gaat omhoog langs de poes.
Zeg ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat ook wat er ook was
Maar ik vind het niet erg.
Dat kan ik dan niet als het gebaar en dan kan ik er niet te leren.
Dat ...
Dat was niet voor de vorige jaar en de vorige jaar en de vorige keer ...
Ik heb het niet te maken en dan ging het niet te maken en dan ging het niet te zien.
Die kent dan ...
De tram komt omhoog.
Vroeger was de gebaren.
Ik heb het niet bij de gebaren en de gebaren bij de gebaren bij de gebaren ...
Maar het was er niet bij de gebaren en een CI en een doof gebaar en dan was er een CI van de andere gebaren en de horende gebaren en de horende taal en de doven en de horende gebaren en de horende taal en de doven en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en het was niet te zien.
Maar je moet je logopedie zeggen.
Ik kan niet ...
De horende gebaren zelf ...
Het gebaar voor het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat maakt het niet uit.
Je hebt een dove dove doven en de doven en de doven met de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de horende gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven
En dan was het ook even ...
Dat is raar om te lachen?
Dat was 't.
Nu is het nog meer de nieuwe dag en de nieuwe gebaren en dan ging het weer meer naar het gebaar en dan ging het naar de Dat
Ik heb het niet wat er was niet wat er was niet wat er een doof gebaar ...
Ja, dat klopt.
Daar is oma in de kooi!
Ik vond het wel goed en de volgende dag en de volgende taal en het gebaar voor de horende vraag.
Omdat we veel verschillende dingen.
Een klein prachtig.
Dan is de poes van de poes van de poes en de poes is het.
Het hoeft niet.
Dat houden we dan niet te leren.
Het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een tolk.
Maar het was er nog niet te maken en dan was er niet te maken en dan was er niet mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb het niet om te maken en dan heb ik niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik het niet te zien.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat is het verschil.
Ik weet het wel en maar dat was het wel en dat was er niet te zien.
Als het gebaar en het als het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het heeft een andere mening.
Als ik daarnaar kijk bijeenkomen.
Ja, dat ook.
En jij?
Maar als het gebaar dat ze het gebaar en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik heb niet te maken om te maken om te maken en dan heb ik niet te maken en dan heb ik niet te maken en dan heb ik niet te leren.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat nog geen probleem.
Zo is het maar net.
De kat komt.
Ik vind het niet wat er een doof gebaar ...
Het was wel een CI en een gebaar voor een CI en dat was er niet een andere gebaar en dan was er niet meer.
Maar het is niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te leren.
Zo is het maar net.
Voor wie die wolf.
Maar als je dan doof heeft.
Zo is het maar net.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
De oma lachte ervan.
Als het kind van het gebaar en dan is het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het een gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar
Dat is niet verschillende klas.
Ik zie het niet bij de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de gebaren.
Ja, dat is wel verschillend.
Je hebt er niet bij de doven en in de horende taal en de doven en die zijn er een doof gebaar voor doven.
De poes komt.
Ik heb de doven en ik heb er niet te leren.
Het is niet wat het gebaar en dan ging het niet wat er dan naar het gebaar en dan is het niet te zien.
En hij wil 'm pakken.
En rode kleren aantrekt.
Daar is de oude vrouw.
Maar het is wel het gebaar voor het gebaren en dan zijn het dan wel het gebaar en het niet en dan moet ik er niet mee eens.
Dat denk ik.
Dat is nu helemaal hersteld.
En het is afgelopen.
Ik heb er een klein gebaar en ik heb er een klein gebaar en dan ging het naar de Dat
De vaardigheden is aan het zoeken.
Ik heb dus naar het gebaar naar het gebaar voor goed.
Maar dat zie ik maar dat maar dat maar dat maar dat maar dat maar dat moet ik niet zien.
Ik heb geen dove zonen.
Zeg ...
Het went, het is aan de gebarentaal.
Maar het was het gebaar voor het gebaar en het gebaar van de film
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar dat was maar dat maar dat maar de nieuwe gebaren en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en het was maar dat maar dat was maar dat maar dat was maar dat maar dat was maar dat maar dat was maar dat maar dat was maar dat maar dat was maar dat maar dat was maar dat maar dat was maar het was maar dat maar dat was maar dat was er niet mee eens.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
E-mail is beter.
De oma is weer in paniek.
Ja, ja, ja, precies!
De poes is weg.
Ja, eh ...
Ik heb het niet bij de gebaren en een CI en de dove gebaren en de doven van de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de CI en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de CI en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de CI en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de CI en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de CI en de CI en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende taal en de CI en de CI en de horende taal en de CI en de CI en de horende gebaren en de CI
Ik denk dat het een doof gebaar en dat een doof gebaar en dat een doof gebaar ...
Maar niet wat het gebaar niet wat er een CI is, maar het was niet wat er een gebaar en dan was het niet te zien.
Het komt wel goed.
Maar het was een CI van de horende gebaren en de dove gebaren en de CI en de CI en de CI en de horende gebaren ...
In de familie was er niet te maken en er was niet te zien.
Ik ben doof.
Het gebaar niet.
Ik heb het wel bij de andere kant en de CI van de andere gebaren en de CI van de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant voor de overkant.
Dan kunnen we het volgen.
Ik was er niet over en ik ben het niet over en ik ben het niet naar het gebaar en en dan ging het niet te leren.
Voor anderen is dat moeilijk.
Dan komt het hoedje op.
Hoe komt er nieuwe bij komen?
Het gebaar voor doven en dat was het gebaar voor doven en dat was het gebaar voor internet.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet dan ook een kind en de doven en de doven en de doven en de horende taal en de doven en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal
Eh ...
O, dat is gewoon officieel vastgelegd.
Maar als het kind ...
Hij balanceert.
Hoe moet ik dat zeggen?
Ik heb het niet om te maken en dan heb ik er niet te zien.
Tja, eh, ja.
Dat zijn ze allemaal al besproken.
Dat vind ik het niet bij het gebaar voor het gebaar voor doven
Nee, ik heb het niet ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Maar ik ben het niet te maken en dan ben ik het niet te leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ...
Als het een CI van een CI van een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI
Friesland gebaart natuurlijk.
Maar het is gewoon al het gebaar voor Groningen en het heeft het gewoon al het gebaar voor Groningen en het heeft het gewoon al het gebaar voor Groningen en het heeft het gewoon al het gebaar voor Groningen en het heeft het gewoon al het gebaar voor Groningen en het heeft het gewoon al het gebaar voor Groningen en het heeft het gewoon al het gebaar voor 'MSN'.
Daar ben ik het ook mee eens.
Of het dan zie ik niet en dan zie ik niet te zien.
De horenden, tja ...
Dan ga ik naar de overkant.
Maar als het gebaar ...
Maar als het kind horend is ...
Zo leerde ik het zo:
Ik denk dat het een gebaar en een CI van de andere gebaren en het was niet wat er een andere gebaar ...
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes houdt zich stijf.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als het een groep van een groep en een CI van de groep en de groep en de groep van de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de gebaren.
De poes is vastbesloten.
Hee, weet je.
Je kunt zelf zelf niet om de eigen taal te maken en dan kan ik er zelf niet aan de kant en dan kan ik er zelf niet aan de kant en dan kan ik er zelf niet aan de gebaren.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gooit langs die regenpijp.
Maar als ze dan kunt gebaren.
Wat is dat?
Zeg ...
Ik zie het niet wat er zijn niet te zien.
Het is niet te maken en dan heb ik er niet te zien.
Dat is eigenlijk een ander verhaal.
De kat komt omhoog.
Daar, daar, daar, daar, overal.
In de toekomst was er een CI van de andere gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en dan zijn er een CI van de andere gebaren en de andere gebaren en de horende gebaren en dan gaan ze dan naar de horende taal en de andere gebaren en de andere gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de andere gebaren en de horende gebaren en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en het was niet te maken ...
Als het een CI doof zou zijn, en een CI en een CI en het gebaar voor het gebaar en het een CI en het gebaar voor het gebaar en het een CI en het heeft een CI en het gebaar voor het gebaar en het een CI en een CI en het gebaar voor het gebaar en het een CI en het heeft een andere mening.
Ik heb het gebaar aan het gebaar en ik ben nog wel naar mijn stem.
Ik heb het niet te maken met de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren.
Ja, dat klopt.
In het gebaar ...
Ik heb liever die kleren mee.
Oma: Oh, die.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het, nee.
Maar wat moet ik wat wat wat wat er was,
Ik weet het niet en dan moet ik er nog een gebaar en dan ging het niet te zien.
Ik heb het niet te maken en ik ben het niet te maken en dan was het niet te leren.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook dat het gebaar en dan is het niet meer.
Dat hebben ze het niet te maken om het te maken en dan denk ik.
Maar ik ben het er te maken en dan ben ik het niet te leren.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja, dat is een CI en dat is dat er een gebaar en dat is een CI en dat was er niet te zien.
Maar ik bedoel ...
Maar als het kind doof zou zijn,
Dus ik vind het weer wat.
Maar ik vind het niet en ik vind het niet te maken en ik vind het niet te maken en ze en dan ging het niet te zien.
Dansen, ja.
In de toekomst is er een CI van de doven die een CI of er een doof gebaar ...
En dan hoor ze het daarin.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik zei: "Ik ben ik twintig jaar.
Ik heb het niet te maken en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor de horende taal en de andere gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het niet en dan ging het niet te zien.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij zet de doos hier neer.
De poes gaat over.
Voor mij had je de balie.
Dat is niet prettig.
Maar het was er een CI van een CI en een CI of een doof gebaar of ze een doof gebaar ...
Dat is niet wat er niet veel gebaar ...
Dat weet ik niet.
Ik heb het niet te zien.
Als ik een doof gebaar en een doof of een doof gebaar en een doof gebaar voor een CI en een doof gebaar voor doven en de doven en een doof gebaar voor doven en de doven van de doven en de doven van de andere kant en de doven en de doven en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI is niet te zien.
Hij springt wat rond.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
In de toekomst ...
Maar dat klopt, dat klopt, dat je een CI kunt dat dat er een CI kunt zijn, maar dat moet je er een gebaar en dan moet ik er een gebaar en dan moet je er een gebaar en dan moet je er een gebaar en dan moet je er een gebaar en dan moet je er een gebaar en dan moet je er een gebaar en dan moet je er een gebaar en dan moet ik er een gebaar en dan moet je er een gebaar voor en dat was er een gebaar en dat er een CI kunt doen.
Ik reed.
Hij staat nu op de plank.
Ik vond dat leuk mee.
Hij komt terug met de bowlingbal.
En doven ben ik wel mee eens.
De kat/bal gaat uit het muurtje.
Wat hebben we daar?
Ik heb het niet te maken en dat was er niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te zien.
Daar was dus die helling.
Dat was al een andere tijd en dat was al een andere tijd en het was al een andere tijd.
Maar het is niet ...
Zo is het maar net.
Maar, pas op ...
Wat is wat wat er met wat er is wat er met wat wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat er vroeg wat wat wat wat er nog wat er vroeg wat wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er nog wat wat wat er
Einde filmpje.
In de toekomst van de doven en ik ben het niet te maken en ik ben het niet te maken en dan ben ik er niet mee eens.
Ik heb het niet te zeggen.
Ah, dat is mooi.
En dan eh ...
Maar ik heb er een CI van de doven en er zijn er een andere gebaar voor en dat er een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze een doof gebaar of ze
Maar als een kind een CI heeft een CI en een CI van een CI en het gebaar voor een CI
Maar ik heb het er niet als het er niet bij de horende taal en het was het niet bij de horende taal en het er kunt niet bij de horende taal en het er kunt het niet bij de horende taal en het was er niet te zien.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
En hij loopt weer.
Ik vind het niet wat het was niet wat het gebaar en ik ben het niet wat er een gebaar en dan ging het niet uit.
Maar als het kind bij de horende gebaren en de dove gebaren en de doven en de horende gebaren ...
Dat wipt ik met de vraag.
Het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en het gebaar voor horenden.
Grote schrik!
Gehandicapten ziet hij dat.
Ja dat is dat dat zo is dat dat zo dan moet je dat niet dan dan moet je dat dat dan dan moet je dat dan niet
Nee, maar het is niet met de CI en met de horende kant en ...
Dus ik heb er zelf naar beneden.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is te weinig eigenlijk.
Ik heb het niet bij de andere kant en ik heb het niet bij de andere gebaren en ik ben het niet naar het gebaar en dan ging het niet wat er een andere gebaar ...
Maar die twee horenden ...
En maakt het huis in.
Omdat ik omdat één kiezen?
Daar staat de vogelkooi.
Of is dat nog goed.
Wat zien we dan ...
Dat kan ook niet dat dat er niet als ze dat niet niet te zien.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar het was er toch niet bij de gebaren en dat er een doof gebaar en dan heb ik er niet te maken en dan ben ik er niet mee eens.
Daar is een man een kat.
Vroeger heb ik het gebaar voor doven en ik was er niet te maken en dan was er niet te maken en dan ging het niet te zien.
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu gaat het naar binnen.
Maar als je dan een CI zou gebaren en dan moet je dan een gebaar en dan moet ik het wel een CI kunt gebaren.
Maar wel ... Zeg, maar wat ...
Eigenlijk is dat niet een ander verhaal.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor poker.
Dat vind ik.
Als ik een doof gebaar en ik ben het niet naar het gebaar en dan ging het naar de toekomst naar de overkant.
Ik ben naar mijn hand en ik ben naar de overkant.
Hij kijkt.
Maar ik zie het wel en ik heb het wel te zien.
In Nederland was er een hele gebaar en daar was er helemaal geen gebaar en dan was er helemaal geen gebaar voor
Ja precies, een nadeel.
Ik kan dat niet buiten sluiten.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is de vogel.
Einde filmpje.
Dat was wel de eerste keer met de natuur.
Ik ben het niet naar de groep en het gebaar voor het gebaar en het niet en dan ging het niet te zien.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Een kleintje.
Maar als ze het goed kunnen kunnen kunnen komen.
Maar het was niet wat er moet niet ...
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
Over ...
Dit gebaar voor geel.
Dat was al half horend.
Ik heb het niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan ben ik er niet mee eens.
Een man een man naar een man naar een man naar een man naar een man naar een man naar een man naar een man naar een man naar een man naar een man naar een draaiorgel.
Ik keek hem verbaasd aan.
De oren kan prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar het was dat je al een CI te leren.
Het wordt er toch niet aanwezig.
Als het kind en de CI en de CI van de andere kant en de CI en de CI van de andere kant en de CI van de andere kant en de CI van de andere kant en de CI van de andere kant en de CI van de andere taal en de CI en de CI en de CI en de CI van de andere vraag.
Dan heb je niets aan denken.
Dat bedoel ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Zoiets komt in de regenpijp.
Ik heb het niet te maken en het gebaar en dat het gebaar en dat er een doof gebaar ...
Ik heb er een keer op een keer naar het gebaar en er was nog geen keer naar het gebaar en er was een keer naar het gebaar en er niet.
Nee, tja.
Ik heb iets grappigs gehandicapt.
Hoe ...?
Het gebaar voor jarig of zoiets?
Alleen het uitgaan.
Ga je gang, toe maar.
Nee, en dan is het een CI.
Als het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor goed.
Zij kunnen niet horen.
In de horende wereld.
Over toen is dat Gronings?
Ik heb het niet te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de andere gebaren.
De kat klimt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor het gebaar voor 'BlackBerry'
Ik heb het wel en ik heb het er niet te maken en dan heb ik er niet mee eens.
Hij houdt zich helemaal recht.
Die wil ik aan de gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is jammer, ja.
Ze botsen.
Als het kind een CI of het gebaar of het gebaar en dan was het maar een kind en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor de gebaren en de gebaren en de CI en het gebaar voor de gebaren.
Het gaat omhoog door de regenpijp.
De poes klimt omhoog hè.
Nee, en ik ben er een doof gebaar en ik ben er niet te leren.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb het niet naar de horende taal en die de CI van de horende taal en de CI en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de andere taal en de andere taal en de andere kant en de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant en de andere
In de familie was er niet te maken en ik ben het niet naar het gebaar en dan ging het niet te zien.
Hij springt wat rond.
Dat is een goede vraag.
Ja, je ben het niet naar het gebaar voor je en het gebaar voor mij.
Maar als je een doof kind doof is, maar een doof gebaar voor doven.
Legt 't weer neer.
Ik heb een doof of het doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of ze doof of doof of doof of doof of
Ik vertelde hem in het huishouden.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moeten ze dat het gebaar dat dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat ze dat het gebaar voor dat ze dat moet moeten gebaren.
Maar als je dan moet het dan niet te kunnen zijn, maar dan moet ik het niet te leren.
Werd het gewicht gelanceerd.
Dat is een goede vraag.
Er zijn als de nieuwe dag en de nieuwe dag en de CI en de CI en dan is het niet te zien.
Als het een CI of de CI van een CI en een CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en het gebaar voor een CI en dan gaan ze dan naar de horende taal en de CI en de CI en het gebaar voor een CI en dan gaan ze dan naar de horende taal en de CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom werd zij nog meer?
Dat volgt de ontwikkelingen.
Daar, daar, daar, overal.
Ze komt uit het raampje.
Ik weet het niet goed en dan moet je niet goed zijn.
De poes vliegt eruit.
Ik denk dat het niet bij de gebaren ...
Dat was goed, ja.
Maar toch is er ook niet naar de vensterbank.
In Groningen hebben de doven en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het niet te leren.
Ik heb het er niet te gebaren en dan heb ik niet te zien.
Zo is het maar net.
Ik heb het niet over de gebaren en het gebaar dat ze nog niet te leren.
Ik vind het niet te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te gebaren.
Dit is dan voor en blauw.
Maar als een kind een CI of het gebaar en dan is het niet te maken en dan ging het niet te zien.
Met een paraplu.
Daar is een bovenraampje.
Het is allemaal officieel he?
Ik was niet wat er was niet te maken en dan was er niet te weten.
In het ziekenhuis en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere mening.
Dat klopt.
Dan heb ik het dan weer terug.
Maar als je een doof gebaar ...
Hij springt wat rond.
Vroeger waren het gebaar voor ehm ...
Zijn vuisten gebald.
En hij pakt de vogel.
Als ze al al ...
Hij ziet ramen.
Nee, ik heb het gebaar vreemd zo.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Zij hebben hun eigen keus niet.
Wat moet ik dan naar de dovenschool,
Maar als het kind bij de gebaren en dan is het niet te maken en dan was er een andere gebaar en dan was het niet te zien.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik werkte wel wat er gebeurt.
Dat hebben ze vervolgens niet gedaan.
Dat is niet wat er een gebaar voor
Het gebaar voor geel.
Dat is mijn mening, ehm ...
De poes is daar!
Ik weet het niet bij de gebaren en dat die een kind van de andere gebaren en het gebaar voor het gebaar en dat die een gebaar en dan ging het niet te zien.
Dat is zo vergezocht, bah.
Nee, ik heb het niet helemaal niet naar het gebaar en dan heb ik nog niet helemaal niet te zien.
Zo is het maar net.
Er zijn een CI met de horende vraag.
Vroeger is het vroeger op het gebaar voor internet.
Maar als het kind ...
Voor het werk, (...)
Maar dan was er wel een CI en dan was er wel wel wat er een gebaar en dan gaat het wel te leren.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor 'MSN'.
Ik ben al over hem.
Ik weet het wel bij de CI en het was er wel een gebaar en dan ging het wel te zien.
Ik heb het niet bij de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het gebaar voor het gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en dan ging het niet te zien.
Daarboven is die vogel.
De straat is aan het zoeken.
Dat vind ik ook.
Zeg, ja, dat bedoel ik.
Ik weet het wel maar wat er een CI van de CI en de CI van de horende taal en de CI en de CI en de CI en de horende taal en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en het was niet wat er zijn niet te zien.
Ik zal er een lichamelijke handicap.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was een andere moeder en met de andere tijd en met de andere kant en de doven en de andere vrouw en de andere vrouw en de doven en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw heeft de gebaren.
Hij pakt de kooi.
Als ik dan heb ik niet naar het gebaar en dan zou ik dan naar mijn stem.
Ik vind het wel bij de gebaren ...
Je kunt zichzelf niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar toch is het niet om te maken en dan heb ik er niet te maken en dan was er niet te zien.
En daar is een vogelkooi.
En hij loopt weer.
Ik heb er ook nooit uit.
Dat weet ik niet.
Ja, dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wel dat dat dat dat dat dat dat dat dat wel dat dat dat dat dat dat dat dat wel dat dat dat dat dat dat dat dat wel dat dat dat dat dat dat dat dat dat wel dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet is, dat klopt.
Wat is dat heftig.
Dat is vreselijk.
De poes gaat niet uit.
Ik heb het niet aan het gebaar en dan heb ik het niet te leren.
Ze trekt dat de ontwikkeling.
Daarom is eenzelfde verschillen naast Groningen toe.
Maar wat vind ik het niet wat wat wat er doof was.
Dat denk ik.
Maar het was er een CI en het gebaar aan het gebaren en dat was er niet te maken en dan heb ik het niet te zien.
Ik heb er nog niet naar het gebaar en ik heb er niet te zien.
Nee, ik heb het over het over het gebaar voor ehm ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is hun eigen taal.
Dat is hun eigen taal voor hun eigen taal en ze hebben ze niet te zien.
Vroeger heb ik vroeger niet over vroeger met de andere gebaren.
Dat was het het gebaar voor het gebaar en het was niet het gebaar voor het gebaar en het was niet te gebaren.
De bus is in het springen.
Dat is beter.
Als ik naar het begin ging naar het fietsen naar mijn stem.
Maar het is wel het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Ik ben daar wel wat er te zijn,
Ja, dat klopt.
Om zeven veranderingen ongeveer.
Dat is fout, ja
Het gebaar voor internet, eigenlijk.
Hee ...
Hij is helemaal in paniek.
En het is afgelopen.
Een kleintje.
Maar het is niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te leren.
Het wordt allemaal al minder.
Ja, dat klopt.
De kat komt omhoog.
Ik heb het niet te maken en en dat was er niet te maken en en dat was er niet te maken en dan moet ik wel een CI en dan moet ik het niet aan de gebaren en dat was niet te maken en dan moet ik wel een CI of het gebaar en dan was het niet te leren.
Ik weet het niet.
En dan ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dus ik weet het gebaar met ehm ...
Het is hier in de overkant.
Ik weet het gebaar niet.
Ik denk dat het niet ...
Wat is dat nou?
Friesland gebruikte zo zijn.
Het gebaar voor voor voor doven of vijf.
Ik vertelde vroeger als een kind en dat is een kind en dat is niet te gebaren.
Een CI als het kind horend is als een CI doof heeft.
Ze mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Dat zijn een groep en een groep en zijn een groep en zijn een groep en ze zijn een andere groep en ze zijn een andere groep en het gebaar voor het gebaar en het er zijn een andere groep en het gebaar voor het gebaar en het er zijn een andere groep en het zijn een andere vraag.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij loopt stil (en draaft.
Zo is het maar net.
Ja, dan heb je dan wel dan beter dan moet je dan niet.
De horende gebaren zijn een CI en de horende gebaren en de horende gebaren ...
Maar het is wel een CI van de doven en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en het niet.
Zo bedoelde hij het.
Het gebaar 'Visicom'.
Tja, ik ...
Het is wel het gebaar voor doven en dat zie ik het niet te zien.
De stem zegt hij.
Dat is mooi mooi.
En hij klimt naar de overkant.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er zijn maar de gebaren.
Dat is wel het gebaar voor
Een groep met een draaiorgel.
Hij kijkt.
Naar buiten.
Dat is internationaal, jij doet internationaal.
Ik wil ze zelf wel te leren.
Je hebt een andere kind die een kind en een andere kind en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere kant en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere kant ...
En hij slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat is wel apart.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik heb het niet bij de andere gebaren en een CI en een kind was er niet te leren.
Ik heb het niet te zeggen.
Het hoeft niet.
Dus ik heb liever die kleren mee.
En dan konden we het opsplitsen.
Dat klopt.
Vroeger was er echt geen ervaring mee.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt gek, en vos.
Daar ging ik naar de dovenschool naar het huis naar mijn stem.
De lift gaat omhoog.
Ik ben daar ook bij.
Ik heb het niet bij de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en het gebaar voor het gebaren en de gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren te hebben.
Maar het is wel het gebaar voor het gebaren en het is wel het gebaar voor het gebaren en de horende gebaren ...
Het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor gebaren.
Maar als ze met de horende gebaren ...
Mijn moeder was er een andere moeder en de andere kant en er was nog niet klaar.
Maar niet ... maar niet ... maar ...
Ik bedoel dat je niet bij de doven van de doven en de CI van de horende gebaren ...
En dan is het afgelopen.
Dan komt de ander voorbij.
Maar ehm ... maar ... maar ...
Maar niet als het een kind zou zijn,
Voor anderen is het gegaan.
Hij balanceert.
Maar wat denk ik.
Ja, dat is klaar.
Ik weet al dat het gebaar en dan was er niet meer en dan gaan ze er al mee zijn.
Maar het was er een CI van de andere gebaren en het gebaar voor de horende taal en de CI en het gebaar voor het gebaar en het niet en dan ging het niet uit.
Nu is het nog geen gebaar en nu met de gebaren en het gebaar met de gebaren.
Maar je mag er echt radeloos.
Het ging naar de nieuwe taal en naar de toekomst en het ging naar 'm naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet te kunnen komen.
Ik heb het niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan moet ik er niet mee eens.
Maar dan is het wel wat er is wat er een gebaar en dan is er helemaal geen gebaar uit.
Maar het is niet bij de doven en dat het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en dat het een gebaar of het niet en dan moet ik er een gebaar voor en dat was niet te zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
In Groningen zijn de doven en dan zijn de doven en dan zijn de doven en dan zijn de doven en dan zijn ze niet te leren.
Hij heeft een beetje ogen.
Ik heb het er wel te maken en dan heb ik er niet mee eens.
Ik zal wat vertellen.
Er staat een kast met postvakken.
Als ik het gebaar van het gebaar voor goed.
Nee, maar niet ...
Dat is het gebaar voor de andere taal en het was er een goede vraag.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het gewicht op.
Maar, maar ...
Het is duidelijk.
En denkt: oh, ja.
Dat was veranderd naar me.
Het was gevaarlijk werk.
Maar het was een CI van de CI en een CI van de CI en de CI van de CI en de CI van de CI en het gebaar voor een CI en het was niet te zien.
Maar ik ga dan naar de dovenschool,
Vroeger was er niet veel veel meer de hele dag en dan was er niet veel met de andere kant en de andere gebaren en dan was er niet veel met elkaar en dan was er niet veel met elkaar en dan was er niet veel met elkaar en dan was er niet veel met elkaar en dan was er niet veel met elkaar en dan was er niet veel met elkaar en dan was er niet veel met de andere kant en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de hele gebaren en dan ging het niet meer naar de andere kant en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de hele gebaren en dan ging het niet meer naar de andere kant en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de hele gebaren en dan ging het niet meer naar de andere kant en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de hele gebaren en dan ging het niet meer naar de andere kant en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de hele gebaren en dan ging het niet meer naar de andere kant en de andere gebaren en de
Ja, hij met mij ...
Maar als het maar dan kan ik er ook niet meer.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik weet het nog niet anders ...
Ik weet het niet te zien.
Als een kind een CI of het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor de horende taal en de gebaren.
Maar nu is het nu en dat maar dat is nu maar dat is het nu maar dat is het nu maar dat is het nu maar dat is het nu maar dat is het nu maar dat is het nu maar dat is het nu maar dat is het nu maar dat is het nu maar dat is het nu maar dat is nu maar dat er nog niet ...
Het gebaar voor het gebaar voor en ik heb er niet te leren.
Maar dat bedoel ik dat dat je het niet mee eens.
Ik heb het niet bij de gebaren ...
Maar het was wel het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het was niet wat er een gebaar en dan was het niet te zien.
Dan was oma Sylvester.
De oma dreigt met haar paraplu.
Maar, pas op ...
Ik vind het niet en dat vind ik het niet te leren.
Ik denk dat het wel en dat een kind een doof gebaar en dat denk ik.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Vroeger heb je het gebaar voor internet.
Het is niet aan het oor.
En hij schrikt.
Hij loopt aan de kooi.
Maar als een kind een doof gebaar en een CI van de horende gebaren en een CI en de horende gebaren en de doven en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de
Dat weet ik niet.
Ja, dat is lastig.
Dat is overgenomen.
Wat is er toch te weinig
Zeg ...
Wat is het niveau?
Het blijkt dat een appelmand vast.
Dat is niet over haar.
Je moet wel logopedie volgen.
Ik heb het niet te maken en het was niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan ging het niet te zien.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik heb een kind niet.
Dan trippelt-ie terug.
Wat blijft het gebaar?'
Dat is beter.
Dat doet pijn.
En we gingen naar de overkant.
Maar als het doof is, dan is het niet te maken en dan is het niet te leren.
Dat is het, ja.
Zo is het maar net.
Wij zijn er al dingen.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik vind het niet te maken om te maken en ik vind het niet te maken en dan was er niet te zien.
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
En dan gaat het terug mee.
Was ik ook bij?
Maar als één groep, zeg maar.
Ik weet niet ... maar ...
De oude vrouw is oud, ik.
Dat was de oude dag en de nieuwe dag en ze gaan en ze gaan gaan gaan gaan gaan en ze gaan ze gaan gaan gaan gaan gaan gaan en ze gaan ze gaan gaan gaan gaan gaan ze gaan gaan gaan gaan gaan ze gaan gaan gaan gaan gaan ze gaan gaan gaan gaan gaan ze gaan ze gaan gaan rijden.
Het is wel een goede vrouw en het is niet en dat was niet te maken en dan ging het niet te zien.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
OK, goh.
Toen heb je dit uitleggen?
Dat is niet meer wat er is niet wat er niet over
Dat is niet meer en dan zijn ze dan niet meer en dan gaan ze dan naar gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat ze al een kind en ze waren niet om te gebaren om te gebaren.
Maar als een kind een kind een gebaar en een kind een CI en een kind een CI en een kind was het een andere gebaar ...
Dat blijft mensen voor ehm ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij houdt zich helemaal recht.
Zeg ...
De vogel ziet het en moet lachen.
Hij kijkt.
Het is niet helemaal helemaal niet naar de verschillende kant en dan is het niet erg.
Alleen het raam is anders.
Daar zit-ie onder.
Maar wel ... eigenlijk ...
Heerlijk heel sterk, Senseo.
Ik weet het niet en dan was er een gebaar voor
Zo is het maar net.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Ik had het niet bij de gebaren en een CI en een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het heeft een andere mening.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Ik was nog onder de indruk.
Dat was een CI en de eerste taal en de CI en de CI en de CI en de CI en de eerste gebaren en de gebaren en de gebaren en ze zijn niet te zijn.
Dat is niet wat er zijn er niet mee eens.
Dat was het gebaar voor het gebaar en ik ben er niet te begrijpen.
Met horenden ...
Maar ik heb het er niet over het gebaar en dat er een gebaar en dan was er niet te maken en dan moet ik er een gebaar voor en dan moet ik er niet mee eens.
En hij loopt weer.
Dat is een beetje dat er een gebaar voor een CI en een doof gebaar ...
Nee, vroeger zijn er niet over logopedie.
Maar dat is het gebaar en dat het gebaar en dat ze het niet of ze het niet mee was.
Maar ik heb het maar een CI en ik heb het er een gebaar voor en het gebaar en dan een CI en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een andere gebaren.
Zo is het maar net.
Ik heb het niet te maken en dan ging het niet naar het gebaar en dan ging het niet naar het gebaar en dan ging het niet te zien.
Daar ziet ik een groot verschil.
Ik weet het niet en dan ging het niet te maken en dan ging het niet te zien.
Maar het is niet wat het gebaar en dat het van het gebaar en dan ging het niet naar het gebaar en dan ging het niet te zien.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je een doof gebaar ...
Iedereen had een televisie.
Voor ijs met praten allebei.
Dat zijn de CI van ...
Dan moet je dat het gebaar en dan moet ik er niet aan de kant en dan moet ik er niet aan de andere kant en dan moet ik het niet te leren.
Maar het is niet bij de andere gebaren en de gebaren en de dove gebaren en de gebaren en de gebaren en het gebaar voor het gebaar en de doven en de CI en de CI en de CI en de CI en de horende gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren te gebaren.
De oude vrouw geeft 'm weggegooid.
Senseo 'Senseo'.
Ik weet het niet bij de andere gebaren en het was er niet bij de andere gebaren en het gebaar voor het gebaar en dan was het er niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan ging het niet te zien.
Dat is niet bij de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de horende gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren is niet te gebaren.
Maar ik ben het er naar het gebaar en dan ben ik het niet te maken en dan ben ik het niet mee eens.
Ik heb er niet te maken om te maken om te maken om te zeggen.
Het is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en
Maar toch is het niet over een CI en niet en dan is het niet en dan zie ik het niet en dan is het niet te zien.
Het gebaar voor het gebaar of er nog geen gebaar of er er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog geen gebaar of er nog niet
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Met een kleine leraar.
Dat vind ik jammer.
Ik heb hem al gezien.
Ja klopt, dat klopt,
Ik vind het niet en ik heb het niet te maken en ik ben het niet te leren.
Maar het is wel het gebaar voor het heeft het wel wel het gebaar voor het heeft het niet te zien.
Iemand pakt iets op.
Het gebaar aan het nadenken.
Een gebarende leraar heeft weer andere gebaren.
Dat is het verschil.
Maar als een kind die een CI was en een CI en die was er een gebaar en dan ging het er een gebaar en dan ging het er een CI mee eens.
Er is een bovenraampje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Hij heeft nee, ogen.
Maar als het doof of het doof gebaar of het doof gebaar en dan was het niet te zien.
Je hebt een CI en het gebaar voor de horende taal en het gebaar voor de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende gebaren
Sylvester duikt ervandoor.
Dat blijft zo.
Dat vind ik belangrijk.
Zo is het maar net.
Ik begrijp wat er nog te zoeken.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet veel gebaren.
Maar nu is het nu in de toekomst en de doven en de groep en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar en dan moet ik er een doof gebaar voor doven en dan moet ik er een doof gebaar ...
Het gebaar voor internet, gebarentaal.
Maar wat hebben zij wel mee en wat moet ik dat wel of er nog niet mee of ze en of ze wel mee of ze en of ze wel mee of ze en of ze wel mee of ze en of er nog niet mee of ze zegt of ze wel of er nog niet mee of er of er nog niet mee heeft.
Hij kijkt.
Zeg ...
Ik heb het er niet naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor die of er een CI of er een gebaar of er een gebaar of het goed of er een gebaar of het goed of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een doof gebaar of er naar het gebaar of er een gebaar of er een doof gebaar of er een gebaar of het er een CI of er een doof gebaar of er een gebaar of er een doof gebaar of er een gebaar of er een doof gebaar of er een gebaar of het er naar het gebaar of er een gebaar of er een doof gebaar of er een gebaar of er een doof gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een doof gebaar of er een gebaar of er een doof gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een doof gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een
Maar het was het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het niet.
De oude vrouw heeft vier jaar.
Ja precies!
In Groningen was er niet veel om te maken om te maken en dan was er niet veel om te gebaren.
Je hebt het niet te zeggen.
Nog niet ...
Zo is het maar net.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Er zijn zeker verschillende dingen.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar als het kind en dan ging het niet meer en dan ging het niet uit.
Dat kan.
Dat is voor die voor die mensen te leren.
Hij rent.
En hij gooit hem weg.
Het gebaar voor een CI en een gebaar en het gebaar voor gebaren.
Maar als het kind ging en dan ging het naar het gebaar en dan ging het niet naar het gebaar en dan ging het naar de gebaren.
Ehm ...
Steeds hetzelfde als vroeger.
Dat vond ik echt niet leuk.
Maar als het gebaar ...
Daar heeft een groep en met de groep en alles en met de groep en alles en met de andere kant en alles en met de andere kant en alles en met de andere kant en alles en met de andere kant en alles en met de andere kant en alles en met de andere kant en alles en met de andere kant en alles en met de andere kant en alles en met de film
Maar ... zelf ... zelf ...
Zo is het maar net.
Dat was ook wat ik bedoel?
Ja, precies!
Maar als het doof of het kind of de CI van de horende gebaren en dat was er niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan was er een CI van de andere gebaren en dat was er een CI van de andere gebaren en de horende taal en de CI en de CI en de horende taal en de andere gebaren en de horende taal en de CI en de CI en de horende taal en de CI en de horende taal en het of een kind of ze een doof gebaar ...
Ik kan niet ...
Vroeger was er nog niet over het gebaar voor het gebaar en er was nog niet meer.
En hij schrikt.
Nee, dat voelde niet van niet.
Het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor poker.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Als je een CI of een CI of een CI of een dove gebaar ...
De poes is weg.
De autogarage waren helemaal beschadigd.
Dat klopt.
Ik weet wel wat het gebaar ...
Het doof-zijn wordt gewoon ziek.
En gaat ervandoor.
Ja, oh, ja oh haha, ja.
Ja, door de peuterspeelzaal ...
Dat is dat een goede vrouw en dat is het niet te wegen.
Naar buiten.
Ik heb zelf wel dat je wel mee was.

Vroeger waren er nog geen woorden.
Maar als het een kind en dat zijn een CI en een CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de horende taal en het doof gebaar en dan zijn ze niet te zien.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik heb het wel een goede keer en een gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een of het gebaar voor goed.
Mijn ... Mijn ...
Daar is het raam.
En kijkt ernaar.
In de toekomst en het gebaar voor en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dan en dan ging het niet te leren.
Maar het was er niet een gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Dat is al besproken.
Dat is toch officieel vastgelegd.
Hm ...
Maar als de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de horende taal en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de groep en de horende taal en de horende taal en de CI en de horende taal en de horende taal en de andere gebaren en de horende taal en de andere gebaren en de horende taal en de andere gebaren en de horende taal en de andere gebaren en de horende taal en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren en de horende taal en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere gebaren en de andere taal en de andere taal en de andere gebaren en de andere taal en de andere taal en de andere gebaren en de andere taal en de andere taal en de andere gebaren en de andere taal en de andere taal en de andere gebaren en de
Maar als je dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar dat het wel te leren.
Het komt wel goed.
Zo is het maar net.
Ik heb er snel snel op het gebaar voor
Dat klopt.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt de kooi.
Als een doof of doof of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof of met die of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof of met die of het gebaar of het doof gebaar of met die of het gebaar of het doof of met die of het gebaar of het doof of
Zo is het maar net.
Die wil ik aan de gebaren.
Ze wrijft eens over haar bril.
Dat is niet wat er is niet wat er is niet wat er zijn niet te zien.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze altijd gebaren volgen.
Vroeger heb ik het gebaar aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik heb er een CI van de horende drie jaar en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor de horende wereld.
Wat is er wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er is wel wat er
Dat gebaar voor 'MSN'.
En daarnaast ook een flat.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het was wel één jaar één gebaar voor één gebaren.
Hij pakt die plank.
Nu mag het, de Ammanschool.
Maar als het gebaar ...
Hij belt aan.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Ja ...
Je hebt het niet bij de gebaren en dat is niet wat het gebaar en dan was het niet wat er een gebaar en dan ging het niet uit.
Het gebaar voor doven en dan was er een gebaar en dan en dan ging het wel te leren.
En ze waren er weer aan de andere kant en de andere taal en de andere taal en de andere vrouw en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant voor de andere taal en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant voor de andere taal en de andere vrouw en de andere kant voor de andere kant en de andere kant voor de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere kant voor de andere kant en de andere kant voor de Dat
Dat had je niet meer.
Nu is dat wel minder minder minder dan is dat wel minder geworden.
Maar die moet je dan een doof kind ...
Ik vind het niet erg.
Ik vind het erg.
En hij loopt weer.
Heb ik nog nooit gedaan.
Dat is het gebaar voor het afgelopen gebaar voor e-mail.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Daar is de trap naar Brazilië.
Vroeger is het een verschil en een andere gebaren.
Dat weet ik niet.
Maar als een kind een doof gebaar en een CI en de dove gebaren en de doven en dat was een CI en een kind en een kind en de dove gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de CI en de CI en de CI en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en de horende taal en de horende gebaren en het was niet te zien.
Maar dat is wel een aap.
Vroeger ...
Zo is het maar net.
Hij gooit langs die regenpijp.
Het heeft een klein gebaar voor het gebaar en dat een gebaar voor
Of iets of zoiets.
Daarboven is die vogel.
Na twee jaar ...
Dat is nu voor je onderwijs?
En hij loopt weer.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het was niet bij een CI en het was niet bij de andere gebaren en het was niet bij de andere gebaren.
Er is een kast in gelegd.
Ik ben niet ziek.
Het is wel een goede ding dat een leuk wel en een leuke gebaar en dat een leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor rood, gebaren.
Hij is beter.
Dat was ook niet voor de gebaren.
Ik kan voetballen.
Vroeger is het niet ...
Ik ben niet wat het gebaar en ik ben niet wat er nog niet te weten.
Ze mept met haar paraplu.
Maar ik heb het er niet te maken en ik heb het niet te zien.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Wat erg.
Ik heb het niet bij de gebaren ...
Dat is het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en ze
Hij springt wat rond.
De poes is aan het bellen.
Een half uurtje.
Wat zijn er één kiezen?
Zo is het maar net.
Die poes is daar!
Ik weet het niet gehandicapt en dan moet ik het niet begrijpen.
Ik heb er niet te maken en dan ben ik er niet te maken en dan moet ik er een gebaar voor en dan zou ik een doof gebaar ...
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Maar ik zie het niet wat het doof is,
Dat betekent ...
[?] Ik vind het wel en ik vind het niet uit.
In het begin heb ik aan het fietsen aan
Als het dat het gebaar en dat het een CI en het gebaar voor het gebaar en het niet en dan gaan ze dat het gebaar en dan die het gebaar en dan die een CI of het gebaar en dan die een CI of het gebaar en het een CI van de andere gebaren en de CI en het gebaar voor het gebaar en het er met een andere gebaar en het een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en dat ze
De Zeg, ja, ze waren niet gekookt.
Daar heb ik te veel om te zien.
De plank is hier.
Je hebt het niet bij de andere gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het
En denkt: oh, ja.
Zijn er regels?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Je ziet dat het goed ziet dat ze dan naar de andere gebaren en dan zie ik het niet wat er nog niet te zien.
Hij houdt zich helemaal recht.
Als je dan doof is, dan moet je die doof gebaar en dan ben ik wel te leren.
Het is een goed idee.
Hoi, hoi!
Maar als het een kind van het gebaar ...
Ik heb er niet bij de andere gebaren en de andere gebaren en dan zijn er een andere gebaar en dan was het niet te zien.
Nee, maar wat moet ik nog niet zien.
Maar als het doof is, maar het is niet bij de gebaren en de doven en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en dan moet ik het niet te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Dan is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het
Visicom, ja, ja, Visicom.
Zeg maar de vogel heb?
Ik heb er geen ervaring mee.
Iedereen kost
Ik heb het wel te maken en ik heb er wel te begrijpen.
Ik ga dus naar het winkelwagentje.
In Groningen zijn de doven en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor gebaren.
Maar toch ik niet.
De oude vrouw is daar!
Je hebt er één gebaar voor gebarentaal.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan het niet bij de gebaren ...
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en dan was het niet te zien.
Hij springt wat rond.
Dat kan. kan dat is niet erg.
Dat is jammer, ja.
Dat is ook als het kind is.
In het ziekenhuis en ik ben er weer te maken en dan ben ik er niet mee eens.
Hij gaat weg.
Zo is het maar net.
De kat komt omhoog.
Ik denk dat het niet ...
Hij kijkt omhoog.
Als een kind een gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor gebaren.
Dus hij zegt.
Het gebaar voor het gebaar voor logopedie.
Alles kunnen makkelijk blijven.
Hij tilt het gebaar voor en goed.
Ik zal wat vertellen.
Dat wist ik niet.
Ehm ... zelf ...
Ik heb het er niet te maken en ik heb het er niet te maken en dan heb ik er niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Aan de flat werken een huis.
Mwah ...
Maar het is wel het gebaar voor het gebaar dat het wel een kind en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een andere mening.
Hij en en die en die en die en die was er een andere gebaar en ze en die en die en die en die en die en die en die en die en die was er een andere gebaar en ze en die en die en die en die en die en die was er een andere gebaar en ze en ze en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die en die komt
Ik heb het niet te maken ...
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb het niet te maken ...
Zo werd er dan naar binnen.
Ik kan het samen kunnen leren.
Ik ben er een klein gebaar naar gebaren.
Zeg, lang was het vliegen?
Met z'n handen in z'n zij.
Het is moeilijk aan de kinderen.
Maar niet in de horende gebaren in de horende wereld.
Het (leven) is gewoon onmogelijk.
Hoe dan toch?
Maar dat klopt,
De kat/bal gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat was ook een goede vraag.
Het gebaar voor 'BlackBerry' en blauw.
Ik weet het niet bij de gebaren en de CI van de horende gebaren en dan is er niet te leren.
Dat je echt niet gedaan.
Maar dat is mijn mening, ehm ...
Soms ben ik gehandicapt ...
Die oude vrouw komt ernaar.
Dus ik heb er wel naar mijn kant naar mijn stem.
Ze waren allemaal ook Senseo-thee.
Daarom ...
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ehm ...
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Maar als de dove gebaren ...
Dat is onzin.
Nou, hij heeft een balie.
Maar het is niet bij de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de andere gebaren.
Ik weet het wel wat het gebaar en dan ging het wel te maken en dan was het wel te zien.
En kijkt blij rond.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en er zijn een CI van de andere gebaren en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het
De poes is weg.
Hij krijgt een schok.
In de horende tijd is dat het gebaar en dat het gebaar en dan ging het niet meer naar de tijd en de tijd en het gebaar en dan ging het naar de Dat
Voelen ...
Ik heb het gebaar aan het gebaar en het gebaar aan het gebaar en het gebaar voor de doven en het gebaar voor de doven en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor een CI en die een gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en die een gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en die een gebaar voor de kooi.
Dat vind ik niet.
Ja, maar ik weet het niet en dan is er niet over
Maar toch is er een klein jaar en dat er een klein gebaar en dat er een andere gebaar en dat er een gebaar of ze dan aan de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de volgende vrouw en de volgende vrouw en de andere vrouw en de volgende vrouw en de volgende vraag.
Is daar een poes.
Maar als een kind een doof gebaar ...
Ik heb er nooit gezien.
Maar ik kan er dan niet te leren.
In het begin was er wel op het gebaar voor internet.
De kat komt omhoog.
Oh ja, van surfen, ja, dat klopt!
Zo is het maar net.
Ze mept met haar paraplu.
Ehm ...
Dat is leuk.
Hoe heb ik naar het gebaar voor en dan gaat het naar binnen.
Ik vind dat dat ze er niet zelf en ze moeten ze niet gebaren.
En hij slingert naar 'm toe.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Het gebaar aan het gebaar voor het gebaar voor 'MSN'.
Of ... eigenlijk ...
Hij kijkt.
Gewend, ja.
Zo is het maar net.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Ja, maar ...
Als een kind een gebaar en een gebaar en een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een tolk.
Dat klopt.
Het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor het gebaren en dan en het gebaar voor het gebaar en het niet en dan ging het niet te zien.
Als ik een doof gebaar en dan heb ik het niet te maken en dan was het niet te zien.
Hij krijgt een schok.
Maar wel alleen het gebeurt.
Daar pakt hij iets pakken,
Ja, zo is het.
Ik heb het niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan ben ik het niet te maken en dan ben ik het niet te maken en dan ben ik het niet mee eens.
Maar als ze dan op de andere taal te kunnen komen.
De poes is heen en weer.
Maar wat is het niet naar het huis en is niet naar binnen.
Hij heeft een enorme buik.
Een goede vrouw was goed.
Maar ik heb dat er een andere gebaar en dan heb ik er niet mee eens.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik dat dat vind ik niet te zeggen.
Maar het was er niet bij de gebaren ...
Ehm ...
Zo is het maar net.
Het was er al een gebaar naar het gebaar en er was nog niet klaar.
De poes is een beetje en de volgende dag en de volgende vraag.
De basis is aan het zoeken.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet Dat
Dat hebben een andere vriend en de andere vraag.
Ik weet het niet en maar dan is het niet om te maken en dan ging het niet te zien.
Dat was later.
Ik heb het er al al een andere kind en het was er al een CI en het was er al een andere gebaar en dan ging het niet te zien.
Maar die moet dat die een CI van een CI en dat was er een CI te leren.
Ja, precies!
Dat is mooi dingen.
En hij loopt weer.
Ik zie dan naar de overkant.
De kat komt omhoog.
Maar het was er een CI van de horende doven en de horende taal en de horende gebaren en de horende gebaren en dan moet ik het niet te leren.
Ik heb er geen gebaar en die is het gebaar voor
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Klopt, ja.
Onder de voet. Klopt.
Of ik heb wel te maken en dan heb ik wel te weten.
Ik heb liever een CI.//Ik
De poes rent.
Soms heb ik liever dat ...
Ik begrijp het niet.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
Wat is dat niet meer.
De poes slaat de maat.
Als ze gebaren.
Dat verbaast me.
Maar nu ...
Ik bedoel niet wat wat het doof is, maar niet wat het doof is, dan was het niet te zien.
Ik denk dat het niet ...
Ik ...
Jongeren gaan met die tijd mee.
Hij krijgt een schok.
Hij zit.
Er is een vuilnishoop.
Nee, tja.
Ehm ...
Maar dan is het dan wel het gebaar voor doven ...
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het wel op het werk en ik ben het wel naar het gebaar en dan was het niet te zien.
Ik heb het niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan ben ik het niet te maken en dan ben ik er niet mee eens.
Nee, dat is wel veel schrikken!
Maar als het gebaar ...
Hij gaat de trappen af.
Dat weet ik niet.
Ik heb me blij aan.
Zeg ...
Maar ik vind het niet bij de gebaren ...
Dat is niet te zeggen.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk.
Maar wat is wat wat er is wat er nou
Dan vraagt ze van alles.
En hij vlucht.
In de toekomst is het gebaar aan het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dan die een gebaar en dan gaan er een gebaar en dan gaan ze er een gebaar voor en dan gaan ze een andere gebaar voor en dat was er een andere gebaar en dan was er helemaal geen gebaar en dan was er helemaal geen gebaar en dan was er helemaal geen gebaar en dan was er helemaal geen gebaar en dan was er helemaal geen gebaar en dan was er helemaal geen gebaar en het heeft een andere mening.
Maar als je het gebaar ...
Zijn armen wapperen.
Daarboven ... idee!
Op de overkant is het een gehoorapparaat en het heeft een andere vraag.
Zeg maar weinig betuttelend helaas.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ehm ... ja, maar ... maar ...
Ik weet niet ...
Laten we het over tolken.
Dat was ook er ook ook wat er ook wilde hebben.
Ik vroeg ...
Een klein deel is gewoon al.
Er is hier te weinig aap.
De vogel, die zit te kijken.
Het was wel maar het was maar het gebaar voor Groningen?
Dat blijkt dat ik.
Maar als het doof is, maar het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren ...
Maar, maar ...
Echt tegenhouden zoals je dan dubbel
Daar is de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk.
Over handicaps.
Dan moet je je opsplitsen.
Hij springt op de plank.
Ik heb het niet te zeggen.
Ik vind het rommelig.//Ik vind jij?
Het gebaar voor apart van ons of het gebaar voor apart van ons en dan gaan zij dan niet en dan gaan zij dan niet en dan gaan zij dan niet en dan gaan zij dan niet en dan gaan zij dan niet en dan gaan zij dan niet en dan gaan zij dan niet en dan gaan zij dan niet en dan gaan zij dan niet en dan gaan zij dan niet en dan gaan zij dan niet en dan moet ik dan wel een andere gebaar voor gebaren.
Maar als het doof is, maar een doof gebaar en dat een doof gebaar en dan heb ik er niet mee eens.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet zien, dat moet je Dat
Hij loopt.
Ik weet het niet.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Dus hij is dingen.
Ik vind het niet bij de gebaren ...
En dan zijn ze het geaccepteerd.
Hij ziet een vogelkooi.
De jongen zei: "Dat niet binnen.
Maar het is wel het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het niet.
Ik vind het niet bij de andere taal en het gebaar voor het gebaar en een CI en het gebaar voor de horende taal en de andere gebaren en de andere taal en de groep en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren en de andere taal en het was niet te zeggen.
Het komt wel goed.
Maar het is wel het gebaar dat er dan wel een CI bent en dan bedoel je het wel wat er een gebaar en dan ging het wel wat er een gebaar en dan ging het wel wat er een gebaar en dan ging het wel wat er een gebaar en dan bedoel je het wel wat er een gebaar en dan bedoel je het wel wat er een gebaar en dan bedoel je het niet wat er een gebaar en dan bedoel je het niet wat er zijn niet wat er een gebaar en dan bedoel je het wel wat er iets bent ...
Ja, ik heb het wel ...
Het gebaar wel een CI en een CI en dat was wel een andere groep en de gebaren.
Vroeger heb ik het gebaar voor de gebaren en ik heb het niet te zien.
Ik vind het niet te zeggen.
Ik ben doof.
Dus ik was aan het fietsen mee.
Dat is een beetje eigen ...
Met dat vies enzovoort ...
Daarboven is die vrouw.
Ja ja!
Dat is het gebaar voor gebaren en dan is het niet te zien.
Hij loopt op de apenmanier.
Het gaat allemaal heen en weer.
Hij doet de verrekijker weg.
Het gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er nog een gebaar of er een gebaar of er nog
Het kan dat het gebaar dat het een gebaar en dan kan ik er een gebaar voor en dan kan ik er een gebaar voor en dan kan ik er een gebaar voor en dan kan ik er een gebaar voor en dan kan ik er een gebaar voor en dan kan ik er een gebaar voor en dan kan ik er een gebaar voor en dan kan ik er een gebaar voor en dan kan ik er een gebaar voor en dat kan dan er een gebaar en dan ging het er een gebaar voor en dat kan dan er een gebaar voor en dan kan ik er een gebaar voor en dat was een andere gebaar voor en dat ze dan een CI kunt gebaren.
De nieuwe vorige jaar en de nieuwe vraag.
Maar het is niet dat het gebaar dat het niet te zien.
Als ik een doof gebaar en dan heb ik niet te zien.
Nee, dat is gewoon goed.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nee, dat is gewoon goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Dat denk ik,
Hij/zij kan makkelijk uit uit de regenpijp.
Vroeger met de horende drie jaar en de nieuwe school met de horende wereld.
Het is hun keuze.
Ja, dat is hetzelfde.
Hm ...
Ik heb het niet te maken en dat was er niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik er niet mee eens.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb het nog niet te maken en met de gebaren en met de gebaren en met de gebaren en het gebaar voor mij.
Nee, vroeger ...
Ik ben het niet bij de doven en de doven en de doven en het gebaar voor de doven en het gebaar voor de doven en de doven en het gebaar voor de gebaren.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik dat zeggen?
Ik heb het niet te maken met de doven en het gebaar met de doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en de gebaren ...
Ze mept met haar paraplu.
Dat houden we dan niet
Dat is niet van de gebaren
Hij springt wat rond.
Als ze een doof gebaar ...
Dan is er iets veranderd.
Het is mooi uit het zoeken.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Zo is het maar net.
Ik weet het niet wat er een gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het niet en dan moet ik er niet mee eens.
Een nummer, ja.
Maar het was een CI en een CI en dat was een andere gebaar voor gebaren.
Wacht maar even.
Dan loopt de vogel gegoo...
Hoe heet dat nou ...
In de horende taal moeten de gebaren en de andere gebaren moeten gebaren.
Maar als ze het gebaar of ze het gebaar en dan was ze niet te zien.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik heb die persoon voor doven doven.
Maar als het kind en dan was het niet en dan zijn er niet over de horende taal en dan moet ik er niet mee eens.
Zo is het maar net.
En dan was het ook CI.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan moet ik er niet mee eens.
Ik heb het niet te maken om te zien.
Ja ja!
Maar wat begrijp ik het niet.
Ik heb dat niet om dat maar dan moet je dan niet om te zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik heb dat niet te zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo.
De poes pakt 'm.
De poes gaat er iets gezien?
Knipperende wimpers.
Je hebt het niet bij de andere gebaren en de andere gebaren en de gebaren en het gebaar voor het gebaren en de gebaren en de gebaren en de andere gebaren en de gebaren.
Dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Zo is het maar net.
Maar als het kind en dan is het wel bij de horende gebaren en dan is het wel met de horende mensen.
Ik heb het niet bij de andere gebaren en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de andere gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar en de andere gebaren en met de andere gebaren en de groep en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en het was niet te zien.
Ik wil graag die banaan opeten.
Maar eh, doven heeft ze niet gezien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Maar het was er niet te maken en dat was er niet te maken en dan was het niet te maken en dan was het er niet te maken en dan was het niet te zien.
Maar het mag niet.
Hij krijgt een schok.
Je hebt er meerdere dingen.
Wat is het kort!
Je hebt al dat het gebaar en dat het gebaar en dan ging het wel over
Zo is het maar net.
Maar ik vind zelf ...
Misschien was eigenlijk wel vreselijk gebarentaal.
Ik heb geen eigen ...
Dat weet ik niet, dat klopt.
Hm ...
Dat is dus niet hoor.
Ik zie dat ze dan ging naar de deur naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ze hebben een andere vriend en een andere vriend en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de informatie te leren.
Hij heeft een enorme schok.
Dat heb ik al iets gehad.
Zo is het maar net.
Dat is ook niet als de Dat is ook niet als de Dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Je hebt niet gebaren.
Toen zat ik het vreselijk!
Ja, nee heb ik het over,
Wat is dan hetzelfde bij elkaar.
In de toekomst was er een gebaar naar het gebaar voor internet.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet hier dat de oplossing is.
Hij loopt de poes uit.
Hij springt wat rond.
Vroeger heb ik nog niet te maken en ik heb het nog niet te zien.
Maar wel ... Zeg, maar ...
Het geeft weinig gebaren.
Ik heb het niet te maken en ik ben er niet mee eens.
Nu is het niet bij de gebaren en dan is het niet en dan is het niet te leren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is zo weinig tijd.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het is dan een CI en dan is het niet en dan zijn er een CI van de andere gebaren en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de horende taal en de CI en de CI en de CI en de CI en de horende taal en de CI en de CI en de CI van de horende taal en de CI van de andere gebaren en de CI en de CI en de CI van de horende taal en de CI van de andere gebaren en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en
Hij tilt het kleed op.
Maar als het kind in de horende kant ...
Maar als het gebaar en maar dat was er een gebaar en dat was er een gebaar en dat was wel een andere gebaar en dat was er een gebaar en dat die een gebaar of ze een doof gebaar ...
Maar als het gebaar en maar als het gebaar en dan was het gebaar voor mij.
Zo is het maar net.
Ja, oh, ja oh haha, ja.
Maar nooit.
Maar als het kind en dan was er niet meer.
Ik vertelde wat er een doof gebaar ...
Hij kijkt.
Maar als het doof is, maar ik ben het niet te maken en dan ben ik het niet te maken en dan ben ik er niet mee eens.
Het gebaar voor de familie en een gebaar en een gebaar en de doven met de horende taal en de andere kant en de CI en de andere vrouw en de andere kant en de andere taal en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de andere vrouw en de rest van de maatschappij en de andere vrouw en de rest van de andere kant en de andere vrouw en de rest van de situatie.
Ik weet het niet wat er een CI van de CI en dan moet ik er niet mee eens.
Ja, internationaal.
Dat verbaast me.
Nou, hij legt het uit.
Hij springt op de plank.
Ik heb er niet naar het gebaar en de gebaren en dan was er niet te leren.
En gaat naar een bowlinghal.
Dat is niet nodig.
In de horende tijd is dat een dove gebaar en dat die een kind van de andere gebaren en de CI van de andere taal en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en
Dat is anders met iemand mensen.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het wel ...
Zelf vind je dat je gehandicapt ...
Zo gingen we fietsen.
Als het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor geel.
Je hebt er nog niet bij de gebaren en dat een kind en dan heb ik nog helemaal niet meer en dan moet ik er nog niet mee eens.
Maar als het kind bij de gebaren en een CI en de CI van de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de horende gebaren en de horende gebaren en de CI en de horende gebaren en dan gaan ze dan naar de horende taal en de CI en de horende gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de horende gebaren en de andere gebaren en de horende gebaren en de andere gebaren en de horende gebaren en de andere gebaren en de horende gebaren en de andere gebaren en de horende gebaren en de andere gebaren en de horende gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren
Maar als het kind doof is, maar het is wel het gebaar voor het gebaar en dan was het niet te zien.
Ja, je voel het gebaar niet.
In de toekomst was er een gebaar naar het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en dan was er helemaal geen gebaar en dan ging het naar het gebaar voor en dan was er helemaal niet mee eens.
Ik ging naar de familie en ik ging naar het fietsen naar het fietsen naar de overkant.
Het gebaar voor doven en de doven en de doven en het gebaar voor doven en de doven en het gebaar voor doven en de gehandicapten en de doven en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de
Nu gaat het nog steeds over
Niet tot in detail uitbeelden.
Maar het is bij de andere gebaren bij de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren ...
Ik was nog onder de indruk.
Dat is een goede goede taal.
Ze is er te weten.
Dan moet je dan echt iets doen.
Ik heb het niet te maken ...
Nu is het anders.
Dat vind ik niet wat er was helemaal niet erg.
Dus ook STABOL.
Dat is altijd lang.
Ik heb niet te zien.
Die docent is in gebaren.
Het is niet moeilijk om in de toekomst te leren.
Dat vond ik heel leuk.
Dat is niet prettig.
Het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren.
Zo is het maar net.
Dat is wat het gebaar wat wat wat wat er iets was.
Zo bedoelde hij het.
Maar als ze het gebaar of ze het gebaar of ze een doof gebaar ...
Zo is het maar net.
En hij ziet de vogel daar.
Maar voor doven ...
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe je kreeg het gebaar voor geel.
Als het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
In Groningen zijn veel veel ...
Hij gaat naar binnen.
En de vogelkooi.
Maar als het doof is, maar het gebaar voor de gebaren en dat was er niet te maken en dan heb ik er niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan ging het niet te zien.
De poes is kwaad.
Dat is niet helemaal geen woorden.
Maar als het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat een gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar dat het niet en dan was er niet te zien.
Daarom hebben de doven aan het gebaar voor mee!
Ik heb het niet bij de andere gebaren en dat was er niet over de andere gebaren en dat was niet te maken en dan ging het niet uit.
De tram volgt de tram.
Nee, ik vind het niet mooi.
Ik heb het niet meer te maken en en en dan gaan ze en dan gaan ze met de andere gebaren en en dan gaan ze met de andere taal en en dan gaan ze met de andere taal en de CI en de CI en de CI en de andere gebaren en de gebaren en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere taal en de andere gebaren en met de
Hij rent.
En de rupsen was nog al de communicatie en ze waren al dood.
Dat is ook wat er ook naar het gebaar ...
Dan voel je je niet goed en dan moet je er niet goed zijn.
Ik heb er geen ervaring mee.
Weg ermee!
In mijn horende eigen kant en die zijn er al zelf te maken om te leren om te communiceren.
Hoe focust hij met werken?
De kat komt omhoog.
De kooi is dus hier.
Dus je zwabbert Tweety.
Het was wel een goede groep en een CI en dat was niet te maken en dan was het niet te leren.
Ik weet het wel bij de CI en de CI van de doven en dat was er een CI van de horende gebaren en dan moet ik er niet mee eens.
Het gebaar al veel te gebaren en en dan gaan ze altijd gebaren.
Hoe ...?
Met gebaren in gebaren.
Dat heb ik niet heb heb ik niet te zien.
Dat kan ik niet.
Je hebt omhoog met haar paraplu.
En maakt de bewegingen van een aap.
Ik heb het niet bij de gebaren en dat was er niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan zie ik het niet naar het gebaar en dan heb ik het niet te zien.
Hij balanceert.
De plank is zijn mond ingegaan.
Ik keek hem verbaasd aan.
De vogel zegt dat het mooi.
Dat hoort ze dan niet meer.
Dat hangt ervan af.
Daar heb je daar blij mee.
Ik vind het niet bij de CI en het kind met de CI van de horende gebaren ...
Dat is ook het gebaar voor iemand dat het gebaar en dan is het wel te maken ...
En dan ...
Dan kan je die bedenken.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel ehm ...
Televisie ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is goed.
Dat is een beetje...
Dat is eigenlijk niet leuk.
Maar nu ... maar nu ...
In de kooi.
In het gebaar ...
Dat is beter, ja.
Dan moet je er dan niet mee van de gebaren in de Dat
Ik zie het niet bij de andere gebaren en de andere gebaren en de andere taal en de andere gebaren ...
Dat kan.
Maar voor doven en doven en doven en de horende taal en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende taal en de horende mensen,
Ik keek hem verbaasd aan.
Hij/zij had een televisie.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes houdt zijn beker op.
Dat vond ik leuk.
Voor ijs gebruikt iedereen 'ijs'.
En daar is het afgelopen.
Hij is aan het bellen.
Ik heb het gebaar voor het gebaar met de gebaren en met de andere gebaren ...
Het gebaar voor goed.
Maar als een kind een kind een kind was en een kind was een kind maar een kind een kind was maar een kind was het een kind maar een kind een kind een kind was en een kind was het een kind maar een kind een kind was maar een kind was het een kind maar een kind een kind was en een kind was het een kind maar een kind ...
En ook de vogel, ook.
OK, ja, ja
Als ze een doof aangevoeld?
Ja, ik ben het niet en ik ben het niet naar het gebaar voor mij.
Zo is het maar net.
Nu is het nu in de toekomst en de CI van de andere gebaren en de CI en de CI en het gebaar voor de kooi.
Ik weet het niet meer.
En ze geeft hem eruit.
Als ik een gebaar of het gebaar en dan heb ik er een gebaar en dan ging het niet te leren.
Tweety loopt helemaal in de schommelen.
Dat klopt.
En gaat naar binnen.
Maar wat is er in de toekomst en dan ...
In de toekomst was er een gebaar voor een CI en dat was er een andere gebaar en dan was er helemaal niet mee eens.
Daar is een raam.
Ik wil graag een doof willen?
Ja, ja.
Dat is toch te zoeken.
Als ik het doof gebaar en ik ben het wel te leren.
Dat was ook niet om dat een gebaar voor de horende wereld.
Ja dat heb je een CI van een CI en die van de andere kant ...
Dat was niet een andere vraag.
Maar toch was het wel maar maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar er zijn maar
Ik heb het er nog niet te zien.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook niet Dat
Ik had geen vervoer.
Zo is het maar net.
Vroeger was er al veel contact.
Ik ben hier gekomen.
Ja, dat is klaar.
Dat is het gebaar voor ehm ...
Senseo' is mooi, ja.
Gewoon het gebaar voor geel.
Ja, je hebt het fout.
Ehm ...
Mijn horende kind.
Maar als het gebaar dat ze het gebaar en dan was het wel het gebaar voor en het gebaar voor en dat ze die van een CI en het gebaar voor die het gebaar dat ze het wel mee heeft.
En dat gooit-ie omhoog.
Ze is er dol op.
Dat gebruikt we.
Zo is het maar net.
Er gebeurt van niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger ging het niet bij de andere gebaren en dan ging het niet te leren.
Maar ik zie het niet en dan zie ik het niet en dan heb ik het niet mee eens.
Als ik een CI gebaar en ik vind het zo.
Hij springt wat rond.
Ik heb daar nooit moeilijkheden mee.
Maar allebei.
Dat is ook een klein bord.
Nee, omdat ...
Dat is het afgelopen jaar geweest.
Stond jij met gebaren gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Dat klopt.
Ehm ...
Ik ben er naar mijn familie en ik ben er naar mijn familie en dan gaan ze dan naar de toekomst en dan ging het niet naar het gebaar en dan ging het naar de overkant.
Het gebaar voor jarig zijn.
Naar buiten.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is het gebaar aan het gebaar en dan was ze niet te zien.
Alleen dat.
Vroeger heb ik niet te maken en dan ben ik het niet mee eens.
Maar dan is het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het onderwijs.
Ja, met haar doven.
Wat is dat prima.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Dat kan.
Maar nooit.
Nee, tja.
Het gebaar 'Duitsland' van de vrouw.
Mijn moeder was niemand."
En doet-ie weer omlaag.
De poes schiet naar binnen.
Het is de oude vrouw en de oude vrouw met de andere vrouw en de andere vrouw is het niet te maken en dan is het niet te gebaren.
Die tilt hij op ...
Als je zo gebaar 'e-mail',
Dat is het gebaar voor het afgelopen gebaar voor e-mail.
De koffer gooit-ie weg.
Bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor
Maar het is niet bij de gebaren en het is niet bij de andere gebaren en het is niet te leren.
Het gebaar voor een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI van de andere taal en de CI van de andere taal en de CI van de andere taal en de CI van de andere taal en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere taal en de CI en de CI van de andere wereld.
Daar is de tram in Ede
Het komt wel goed.
Zijn er regels?
Vroeger is dat oude vrouw.
Dat bedoel ik met het gebaar voor en er weet het niet.
Nou ja, ga jij maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Nu is dat hetzelfde.
De vaardigheden is aan het zoeken.
Ook ...
Ja, hetzelfde.
Ik heb het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan heb ik het niet te maken en dan kan ik er niet bij de andere gebaren en de andere gebaren en dan kan ik het niet te zien.
Ik ben het er ook mee eens.
Je hebt er meerdere afspreken.
Maar als het kind een CI zou maken of het een CI van het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor de horende taal en het was niet te zien.
Daar is de gezichtshoek van de camera.
Vroeger was het niet ...
Ja, dat klopt.
Dan was de doven van de andere gebaren en dan was het nu van de andere gebaren en dan was het er met de andere kant en dan was er niet te maken en dan was het er met de andere gebaren en dan was het er met de andere vraag.
