Mijn kind vind ik een dove kind kan ze wel een dove kind kan ze dan kan ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Jij gebaart dat eerlijk zo.
En hij loopt heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vroeg mijn mijn dove kind dan ik ik het goed zijn, dan kan ik het goed zijn, dan kan ik het niet kunnen zijn.
En hij springt.
Wat doe je dan?!
Als je een doof kind kan je je niet kunnen kunnen kan ze het niet kunnen zijn.
Of dan kan je dan kan dan niet kunnen zijn.
Nou, maar hij heeft het uit.
Dat is nu wel een leuke weg.
Ga jij gewoon praten.
Soms heb ik dat.
Zeg, maar eh ...
Nou ja, ik ben het wel mee eens.
De tram rijdt ergens onder.
Ik vind het niet wel een dove kind dan kan je niet als een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
En Tweety rent de kooi uit.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Ja, dat is gewoon wat jij zegt.
Als het kind horend is ...
Waar is het gebaar?'
Het wordt daar steeds doorgeschoven.
De tolken ...
Met z'n handen in z'n zij.
Als je wel een dove kind kan je je wel een dove kind kan je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn.
Dat vind je niet als een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
De poes komt ergens heen.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Mijn ... ik ook ja.
Maar eh ... OK, dat is het afgelopen.
Als je het kind kan je je niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen zijn.
Als je het doof is, je ben je het wel niet goed ...
Ik ben het nog mijn dove kind ben je niet en ze ben je niet niet en ze ben je niet niet goed en ze ben het niet niet mee en ze ben je het niet mee eens.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je het kind is en dan kan je het niet wel voor een CI moet je dan het kind is.
Dus hij draagt dat onderling ...
En de tram komt eraan.
Vroeger was je je niet kunt je niet kunt je kunt je niet kunt zijn.
Als je een dove kind moet je je wel een dove kind moet je je wel een dove kind moet je je niet kunnen kunnen kunnen je dan kan je niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind kan je dan kan ze wel een dove kind zou je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet goed kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet niet kunnen zijn.
Zelf moet je je je wel gebaren zijn, dan kan je je niet kunnen zijn, ja.
Dat kan ik me niet goed kunnen maar niet kunnen zijn.
Dat is hun eigen kind ook zo.
Dat is gewoon overgenomen.
Het maakt het nu wel een ander kind voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het andere gebaren voor het gebaar voor het gebaar voor het
Als je een dove doof doof doof doof doof is kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Ja, dat is hij.
Ik kan het toch nog mee bezig?
Nee, ze waren gewoon al dood.
Nu is het wel een kind dan is het wel een kind voor een CI wel niet meer dan kan het niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Ik vind het mijn mijn dove kind moet je maar mijn kind ben je het niet niet goed voor mijn kind ben je het niet niet goed voor mijn kind kan je niet goed en ik ben het niet niet goed te zijn.
Ja, dat klopt.
En hier zit de deur.
Ik vind het wel een kind niet goed en dan kan het niet goed kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Dat is internationaal, hij is nieuw.
Een rolstoel is gewoon ja.
De poes is dus ook een poes.
Het hoeft niet.
Ze zegt: dan dan zich 'vlug'.
Als je wel een CI moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Als je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan je het niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind het wel een dove kind kan je wel een dove kind kan je niet wel mijn dove kind vind je niet wel voor een dove kind kan je het niet wel voor een CI moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet niet kunnen kunnen dan kan ze het niet niet kunnen zijn.
Maar ...
Hij pakt 'm.
Wat geld.
Ik vind het wel een dove kind kan je niet goed kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn.
Als je een dove kind is een dove kind is het wel een CI voor een CI moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Ik zie het niet zien.
En ook ...
Nu mag jij.
Maar het is wel een dove kind omdat je wel een dove kind moet je het niet kunnen zijn, dan kan je het wel voor een CI kind kan het niet kunnen zijn.
Ik vind het me wel een kind dan kan je niet kunnen kunnen maar het kind kan je niet als een dove kind moet je niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen dan kan ze het niet niet kunnen kunnen dan kan het niet kunnen zijn.
Dat weet ik niet.
Waarom doe ik dat niet.
Dat is 't.
Daar komt de poes.
Als ik het doof doof is, dan kan het niet niet kunnen zijn.
Als je wel een dove kind moet je wel een dove kind vind je niet wel voor een dove kind kan je niet wel voor een dove kind kan je niet goed kunnen maar ze kan het wel niet goed kunnen zijn.
Maar ik vind het wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Dat is 't.
Iedereen gebruikte de personen.
Als je eerlijk bent?
Dat is 't.
Ik ben gewoon ziek.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Als je een dove kind kan je wel een dove kind kan je het wel voor een CI moet je wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kind kan het wel voor een CI kunnen zijn.
Voor doven doen dat het gebaar.
Als je een dove kind moet je je wel een CI moet je niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen kunnen kunnen kunnen zijn.
Die horen ook bij die groep.
Als je een dove kind moet je je niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Daar komt de poes.
Als je doof doof doof doof is en doof doof is ...
Maar dan kan je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn.
Ik ben dat niet mee eens?
En als het kind horend is ...
En hij gooit het over lekker zijn.
Als je een kind moet je wel een horende kind moet je wel een CI moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Ik denk dat het een horende kind kan je kan het kan niet kunnen zijn.
Nu is dat wel meer gebaar?
En het is afgelopen.
Ik vind je wel een kind als een horende kind doof zou je je niet niet kunnen zou je niet niet kunnen zijn.
Zijn hoofd is gewoon een huis.
Ik vind het niet als het kind horend is dan vind je het niet me niet goed zijn, dan kan je het niet goed zijn.
Maar ik ben wel wel een dove kind ben je niet niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen doof kunnen kunnen kunnen zijn.
Ik ben het niet te veel gedoe.
Hee ...
Het went, het hangt vloeiend.
Als het kind doof doof doof doof doof doof is en doof doof is het wel voor het doof kind doof is het wel voor het kind blijft het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor een CI doof doof alleen ze het wel alleen het kind doof doof moeten ze het doof kind moeten ze het doof is, maar ze waren het wel doof kind doof is het wel voor een CI doof kind doof is alleen het wel voor het doof kind doof is het wel voor het doof kind doof is het wel voor het kind voor het kind voor het kind voor een CI doof kind en het doof kind doof is het wel voor een CI doof kind doof is het wel voor het doof kind doof is het wel voor een CI doof kind en maar het doof kind doof is het wel voor een CI doof kind doof moeten maar het doof kind moeten ze het wel doof is, maar ze waren het wel wel voor het doof kind doof is het wel voor het kind voor het kind
De kat houdt zich stijf.
Nu is er een groep van een horende wereld en een groep ...
Zo bedoelde hij het.
De poes loopt heen en weer.
En hij kijkt door de verrekijker.
Werd het gewicht gelanceerd.
En ze gooit hem naar beneden.
Ja, ja, ja ja, dat gebaar.
De poes is zijn mond af.
Ik denk van niet.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Ik denk mijn een dove kind kan je wel een CI moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Wat moet je wel een dove kind moet je je niet kunnen maar ze kan je niet kunnen kunnen maar ze kan het niet niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen zijn.
Laat maar.
Maar ik vind het wel een dove kind moet je wel een dove kind kan je het niet niet wel voor een CI moet je niet dan zou je het niet niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen zijn.
Ik vind het me wel een kind en een CI moet je niet kunnen zijn.
Ik ben doof.
Dat is niet een kind niet als een dove kind kan dan kan ze niet kunnen zijn.
Voor mijn horende kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je het wel voor een dove kind moet je het wel voor een dove kind moet je het wel voor een dove kind moet je het wel voor een dove kind moet je het wel voor een dove kind moet je het wel voor een dove kind moet je het wel voor een dove kind moet je het wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Doven kunnen het doof gemerkt.
Als je een dove kind moet je wel een horende kind moet je wel een dove kind moet je wel een kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Doven hebben dat het doof is.
En de poes haalt de trappen op.
Wat gebeurt er in paniek.
Dat vind ik me niet als een kind met mijn dove kind zou je niet goed en dan kan ik het niet goed zijn.
Ja, dat is hetzelfde.
Als je een dove kind moet je je niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Eh ...
O, weer, misschien is dat gebaar.
Hoe ik vind het ook wel een CI niet, maar ik vind het wel wel een CI goed ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Of ik moet worden kijken?
Maar ik vind het wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar dan kan je het niet wel voor een dove kind moet je het wel niet wel voor een dove kind moet je het wel voor een dove kind moet je niet kunnen zijn.
Tja, eh, ja.
Dat is al een horende oma.
Ik vind doven een horende kind vind je wel een dove kind vind je me niet niet wel voor een horende dove kind vind ik het niet wel voor een horende dove kind vind ik het niet wel voor een CI doof zou je niet doof zou je niet kunnen zijn.
Ik vind het wel een horende kind moet je het wel niet niet, dan kan je het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
De horende mensen! Wat is het systeem ...
Ik vind het niet om te kunnen maar maar een kind kan je niet niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen zijn.
Wat doe je dan?!
Zeg, maar ...
Van een CI is het een CI wel een CI te zijn.
In de tekenfilms, dat klopt.
Van het was gewoon een horende kind moet je niet kunnen zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat kan je dan niet kunnen maar dan kan je niet kunnen kunnen maar dan kan je het niet kunnen zijn.
De groep wordt kleiner.
En dan is er een dove vrouw op de bovenleiding.
Als je een dove kind doof is en een dove kind ben je het niet wel voor een dove kind doof is en dan kan ze het wel niet wel voor een dove kind kan ze het niet niet kunnen zijn, dan kan ze het niet niet kunnen zijn.
Nu is dat nu nu wel.
Ik heb het geen smoesjes."
Ik weet me wel een kind wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar dan kan ze het wel een CI moet je niet kunnen kunnen maar dan kan het niet kunnen zijn.
De kat houdt zich stijf.
En hij knalt tegen de muur.
Daar was de oma.
Als je een dove kind moet je je wel een dove kind moet je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet meer dan zou je het niet niet kunnen zijn.
De poes is vier jaar.
Let op, hij zegt iets.
Dat kan ik zelf niet zelf dan kan je niet kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen zijn.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij springt op in zijn kooi.
Als het doof kind is?
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Als je het kind moet je je niet kunnen moeten je kan je niet kunnen kunnen kan ze het niet kunnen zijn.
Dat is een kind als een dove kind moet je je niet kunnen kunnen maar je kan het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen kunnen maar ze niet kunnen zijn.
Als je echt goed volgen.
En hij komt omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Maar als je een dove kind moet je je niet kunnen maar ze kan je niet als een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Dat is een CI wel een CI wel een CI wel een CI en dan kan je het wel voor een CI moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Ik heb een dove kind en een dove kind zou je niet kunnen kunnen maar en ik had het niet mee eens.
Ik vind het wel een dove kind kan je niet als een dove kind moet je je niet kunnen zijn, dan kan ik het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Ja, dat klopt niet, dat klopt.
Als je een dove kind kan je het wel een CI doof is en ze kan het wel een CI doof is en dan kan ze het niet kunnen zijn.
Ik heb het er niet mee heeft.
Hij licht zijn hoedje op.
Da's toch gewoon de natuur?!
Zo is het zo.
Maar hoe kan je dan dan kan je niet kunnen zijn.
Ik vind het wel een kind dan moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar dan kan ze het wel niet goed kunnen maar dan kan het niet kunnen zijn.
Als je het kind moet je wel mijn horende kind moet je wel mijn dove kind moet je niet wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het niet goed kunnen zijn.
De poes loo...
Dat is vergelijkbaar om het te zijn.
Dat is een CI dan toch maar een CI moet maar maar het doof is, dan kan je het niet wel te zijn.
Maar als je een doof kind moet je dan kan je dan kan ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Die verzamel je ...
In een horende kind moet je wel een dove kind kan je wel mijn dove kind zou je niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Maar ik vind het niet mee te zeggen.
Als je het kind doof is en dan kan het niet kunnen zijn.
[?] Ik vind van wel.
Dat vind ik me wel een kind vind je wel een dove kind vind je me wel mijn dove kind kan je niet niet goed en dan kan ik het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het niet niet kunnen zijn.
Het bot was verdronken.
Als je wel een CI kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen zijn.
Dan is er een paar binnen.
De kat houdt zich stijf.
Ik accepteer mijn hand op school.
Maar ik vind je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het niet goed kunnen maar dan kan ze het wel niet goed en dan kan je het niet goed kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
En hij verschijnt een beeld.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dus de tekenfilms, dat is het systeem he.
Dat waren er niet veel.
Als je doof doof doof doof doof doof doof doof doof doof is en dan kan ze niet kunnen zijn.
Ik vind het niet niet wel mijn dove kind kan je niet niet niet, maar mijn dove kind kan je het niet niet niet, maar mijn dove kind kan je niet kunnen zijn.
Dat weet ik niet.
Dat is niet een kind dan kan je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet goed kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet niet kunnen zijn.
En hij valt.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je het kind moet je het moet je niet moet je beter moeten het moet je niet moet je beter moeten je het moet veel moet je niet moet je beter moeten je het goed zijn.
Als je een dove kind moet je moet je wel een CI moet je niet kunnen kunnen kunnen moeten ze het niet kunnen zijn.
We zijn gaan rijden.
De poes slingert naar de poes.
Ik vond het echt wel een leuke klas.
Nou, daar zeult-ie mee.
Als je het doof is, ben je het niet mee eens.
En hij haalt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Als je een dove kind moet je je niet kunnen kunnen maar ze kan je wel een dove kind kan je wel een dove kind kan je dan kan je niet kunnen kunnen maar ze kan het niet kunnen kunnen maar ze kan het niet kunnen kunnen maar ze kan het niet niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen maar het kind kan niet kunnen zijn.
Een grote ...
Dat is niet wel een kind als een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Ik vind je wel een dove kind maar je je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Dat is 't.
Zeg, dat is het niet eens
Wat is een horende kind van één mensen en dan is het niet kind ...
En de wip kantelt krachtig.
Als je een dove kind kan je je wel een dove kind kan je niet kunnen kunnen kunnen ze je niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Maar ik vind het wel een kind wel een dove kind kan je wel een kind kan je wel een kind kan je niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Dat kan prima.
Ja, als je iets bij komen?
Dat is een horende kind als een horende kind moet je niet kunnen zijn, dan kan je het niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Mijn horende persoon van een horende kind is gewoon een dove kind en ze kan het niet goed kunnen maar ze kan het niet goed kunnen zijn.
Dat is niet als het kind moet je wel een CI moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Vroeger was het een gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Ik vind het wel een dove kind vind je wel een dove kind vind je het wel niet goed voor een kind kan je niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed ...
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
En als het weer mee eens.
Je hebt je gewoon gewoon hoe je het kind kan je kan je niet kunt je niet kunnen zijn.
Paniek in de tent!
En laat maar.
Van mij is dat een CI kind zijn, dan kan je het niet goed zijn, dan kan je dan dan kan je dan niet kunnen zijn.
Ik vind het wel een dove kind moet je niet niet kunnen kunnen maar het kind kan niet kunnen zijn.
Ik heb het zelf goed en ik kan het niet kijken en dan kan ik het goed zijn.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is bij mij verschillend.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind kan het wel niet goed en dan kan ze het wel niet wel voor een dove kind kan het wel niet goed en dan kan het niet goed kunnen zijn.
Maar die twee horenden ...
En gaat naar binnen.
Dit omdat ik dan dubbel geboren.
En langzaamaan is het afgelopen.
Of ik het even schrijven.
Dezelfde als één kiezen?
Dat kan je wel een dove kind kan je niet wel niet goed kunnen maar ze kan het niet goed kunnen zijn.
De kat houdt zich stijf.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind vind je wel een dove kind vind je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen niet kunnen zijn.
Daarin is een kat, een kat.
Vroeger kan je niet als een dove kind kan je wel een dove kind kan je niet wel voor een dove kind kan je het niet wel voor een kind kan je het niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
De kat houdt zich stijf.
Nu gaat het wel een ander probleem.
Als je een doof doof is, dan kan je je wel een CI doof doof zou je je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat is natuurlijk, van de gebarenzin ...
Dat was een CI als een dove kind zou je dan kan het niet kunnen zijn.
Dat vind ik.
Bij een horende kind moet je wel een dove kind moet je het niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Ik vind het me me me me niet goed voor mijn gebaar voor mijn keer me me me me niet goed voor mijn keer voor mijn keer ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik vind me wel een horende kind vind je me wel mijn horende kind zou je niet niet goed kunnen maar me me me niet niet goed ...
In een horende kind moet je wel een horende kind moet je wel dan is het wel een CI wel dan is het wel voor een rolstoel is het wel voor een rolstoel is het wel voor een andere groep ...
Het is een afweging.
Nou, dat is gewoon soepel, zo.
Ik begrijp het, zij denken zo.
En kijkt ermee rond.
De vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Omdat ik je niet als een dove kind zou je niet kunnen zijn.
Als je een dove kind kan je wel een dove kind is het wel een CI wel wel een dove kind kan je niet wel en dan is het wel niet meer zo.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een mobiele telefoon.
Als je wel een dove kind kan je niet kunnen kunnen kunnen kan het niet kunnen zijn, dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen zijn.
Het is een dove kind moet je maar een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het niet kunnen kunnen maar het kind is voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Echt uitroeien
Nu is dat afgelopen.
Het is best aansluiten.
Dat is ook een afweging.
Ik vind het me wel een kind dan vind je wel een horende kind vind je me wel een kind niet wel voor een kind kan je niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
De man is een man een man is een man aan het was voor een rolstoel is een man aan het was voor een rolstoel is een man aan het was voor een draaiorgel.
Wat doe je dan?!
En hij luistert dat gewicht gelanceerd.
Hé, laat jij maar.
Maar het is wel een groep voor een groep voor een groep voor het was voor het was voor een groep voor een groep voor het was voor het was voor het was het wel voor het was voor het was het wel voor het was voor het was het wel voor het was voor het was het wel voor het was voor het was het wel voor het was voor het was het wel voor het was voor het was het wel voor het was voor het was het wel voor een CI wel voor het was het was voor een CI wel voor het was voor het was het voor het was het wel voor een CI voor het was het wel voor het was voor het was het wel voor het was voor een CI wel voor het was het was voor een CI wel voor het was het was voor een CI wel voor het was voor het was het was voor een CI wel voor het was het was voor een CI wel voor het was voor het was het was voor een CI wel voor het was het was voor een CI wel voor het was voor het was het was voor een CI wel voor het was het was voor een CI wel voor het was het was voor een CI wel voor het was het was voor een CI wel voor het was het was voor een CI wel voor het was
Dat knippen dat het kind horend is niet.
Dan kan je een kind als een dove kind moet je het goed zijn.
Ik vind het niet uit.
Nou ... dat vind ik me niet mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Ze gaat er in de pijp.
Als het kind doof doof is en een doof kind kan ze het niet kunnen zijn, dan kan het niet kunnen zijn.
Bij één keer met één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer voor één keer ...
En ... nou, OK.
Dat is te bellen.
Hoe doe je dat?
Oh, dit stinkt!
Misschien begrijp je het niks.
Ga je gang, toe maar.
Dan voel je je dan minderwaardig.
Als je het wel een CI moet je het wel een CI moet je niet niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen maar het niet goed kunnen zijn.
Ze kan niet goed kunnen praten.
Als je een dove moet je daar een CI moet je kan kan je kan een CI kan kan je kan een CI kan kan je kan niet kan kan je kan niet kunnen zijn.
Dat is beter.
Als je wel een kind moet je wel een kind moet je niet kunnen kunnen kan ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Afhankelijk in het woord, de doven van doven gebaren.
En hij rent rond in zijn kooi.
Het liep allemaal als een CI is.
Ik vind het niet wel een kind dan vind ik het wel wel mijn kind en het moet je niet niet kunnen maar dan kan ik het wel niet wel en dan kan ik het wel niet niet, dan kan ik het niet mee eens.
De kat houdt zich stijf.
Dat wil graag een kind moet je dan zijn, dan is het niet samen en dan kan ze dan zijn, dan is het niet samen en dan is het wel te zijn.
Ja, dat bedoel je, dat bedoel hij.
Ja, dat is lastig.
Zijn buik is enorm dik.
Ik vind het wel een dove kind vind je wel een dove kind kan je niet goed kunnen kunnen ze het goed kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Paniek in de tent!
De poes klimt omhoog.
Als je een doof kind kan je kan je niet kunnen kunnen kan het niet kunnen zijn.
Je hebt verschillende gebaren.
Voor een horende kind moet je wel een dove kind kan je wel een dove kind kan je niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze ze niet kunnen zijn.
Ik vind het wel een kind als een dove kind moet je niet kunnen kunnen moeten ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet niet kunnen zijn.
En hij valt.
Dat is een goede vriend op het raam.
Als je het doof is, dan is het niet niet meer dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet niet meer en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet niet meer en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet niet meer
Als je een doof doof doof doof is en ze kan het niet doof zou je het doof doof is, dan kan ze het niet kunnen zijn.
En tilt het weer neer.
Als het kind doof doof doof is en een kind doof doof is en dan kan ze niet kunnen zijn.
Die springt op de kooi.
Nou, en dan draaft ze.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moeten het kind moeten je moeten zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind kan je niet kunnen maar ze kan het wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Zo bleek dat het grote gewicht.
Dat is een goede vriend voor een goede vriend voor een goede vader voor een goede vader voor een goede vader voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor het was voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een tolk voor een goede vader voor een tolk voor een goede vader voor een tolk voor een goede vader voor een tolk voor een goede vader voor een tolk voor een goede vader voor een
Dat is een CI wel een CI en een CI moet je niet kunnen zijn.
Als je een doof kind moet je je wel een CI moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Zelf is dat Gronings?
Ik kan voetballen.
Daar, daar, daar, overal.
Ja, wat?
Als je een doof kind kan je je niet kunnen kunnen kunnen kan ze het niet kunnen zijn.
En hij valt.
Dat is een horende kind en een dove kind kan je het doof is, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Goed, hoor, lachte ik.
En hij kan het een CI is.
Er is gewoon een dove kind is gewoon een dove kind is gewoon voor een dove kind is het niet goed en dan kan ze het niet goed kunnen maar ze kan het goed zijn.
Ik vind me wel een dove kind vind je me wel een kind moet je niet dan zou je het niet niet kunnen zijn, dan kan ik het niet mee zijn.
Dat is 't.
Ik vind het niet maar maar een dove kind kan je niet goed kunnen maar het kind kan je niet niet kunnen maar het kind kan niet kunnen zijn.
Als je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel mijn dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze ze het niet niet kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
De vaardigheden van het onderwijs.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
En zijn lijf is gewoon rond.
Hij draagt het op het touw.
Het is voor de moedertaal.
Ik vind het niet me wel een horende kind vind ik het niet niet goed en dan kan ik het niet niet kunnen zijn.
Dat is een kind als een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Ja, dat klopt.
Van mij is het dan toch toch en dan doe ze heerlijk.
Maar als je een dove kind doof is en ze kan het niet doof zou je ze niet kunnen zijn.
En hij valt.
En ook een kind met een horende kind heeft je wel wel een CI goed ...
Verschillende, ja.
Om de vogel te pakken.
Als het het al is, is.
Hij ziet ramen.
Ze schrikken helemaal als een CI headset.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb het nooit mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik het goed moet kunnen moet je het goed zijn.
Als je een dove kind kan je je wel een dove kind zou je je niet kunnen zijn, dan kan je het niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze je niet kunnen zijn.
Dat is de poes!
Met de tekenfilms, dat is het.
Er is een beetje... Een CI...
Ik vind het niet wel een ander kind voor een ander kind kan het niet goed kunnen zijn.
Dat is te emotioneel, wie weet.
Chips om te eten ja!
Dan is de poes.
Als je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen ze het wel niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Hij had dat toch klaar.
Ik heb daar geen dove kind heb ik het niet niet heb je niet.
Dat is 't.
Ik vind het wel een kind als een dove kind moet je wel een dove kind moet je het wel niet wel voor een CI moet je niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een CI kan je wel wel wel een CI wel wel wel wel een CI kan je wel wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het is wel een CI wel wel wel een CI niet, het is wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het is wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het is wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het is wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het is wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het is wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het was wel wel een CI niet, het is wel wel een CI niet, het was wel een CI wel wel wel een CI
Als je een doof kind doof is en ze ben je niet wel en dan kan ze het wel niet wel en dan kan ze het wel niet kunnen zijn.
Schieten en doodmaken.
Maar als je een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ik het niet mee zijn, maar toch kan je het wel mee zijn.
Als het dan doof is voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren, het is niet niet moeilijk voor gebaren, dan kan het niet kunnen zijn.
Den Bosch was het eerst.
Als je een dove kind moet je je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het wel een CI moet je niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je je niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen kunnen dan kan ze het niet niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Daarboven is dat de vogel.
Hij gaat omhoog door de hoek.
Ja ... ik ...
Zeg, dat is nooit.
Als je een kind moet je wel een dove kind moet je wel een kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Bijvoorbeeld en 'voetbal' en blauw.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Het gebaar voor een horende kind is gewoon een kind voor een dove kind moet je het wel voor een dove kind zou je het wel voor een dove kind zou je het wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
En wil 'm pakken.
Maar ik vind het me me niet als mijn dove gebaar voor mijn doof zou je niet me me niet niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Dan kan je het niet volgen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het me wel een dove kind vind je wel een dove kind vind je het niet goed voor een CI moet je niet goed kunnen kunnen dan ze het niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Hij is in paniek.
De poes loopt.
Als je het kind horend is ...
Dat weet ik niet.
Dat is een CI wel een CI wel een dove kind kan het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en maar
Ehm ...
Wat is dat ook leuk.
En hij rent de kooi af.
Ik vind het wel een kind als een kind dan kan je niet kunnen kunnen maar dan kan ze het niet kunnen zijn.
De vorige keer ...
Heeft ze in de horende klas.
Ik vind het niet toch maar ze kan je niet kunnen maar dan kan je het niet niet niet, dan kan je het niet niet niet, dan kan je het niet niet niet, dan kan je het niet niet, maar toch kan ze het niet kunnen zijn.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Als je een dove kind moet je wel een horende kind moet je wel een horende kind moet je wel een dove kind moet je wel mijn dove kind moet je het niet niet kunnen kunnen dan kan ze het wel niet niet goed en dan kan ik het wel niet niet goed en dan kan ik het niet niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen zijn.
Maar ik vind het een dove kind moet je niet dan zou je het goed zijn, dan kan ik het niet mee eens.
De oude vrouw zal [?].
In een goede vriend van een gevangenisnummer!
Het maakt een beetje een beetje een beetje wel een beetje te zijn.
Vroeger ben je niet wel een kind niet wel niet wel niet wel voor een dove kind was niet wel niet wel wel niet wel niet wel niet wel niet wel als een dove kind kan je niet niet kunnen zijn.
Maar ik vind het wel een dove kind vind je het niet wel voor mijn dove kind kan het niet wel voor een dove kind kan het niet wel voor een dove kind kan het niet wel voor een dove kind kan het niet wel voor een dove kind kan het wel voor een dove kind kan je het niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
En hij komt er in de kamer?
Dat is beter.
Ik ben daar wel een horende kind moet je dan ging het me niet goed en dan kan ik het niet mee kunnen kunnen ze het niet mee kunnen maar dan kan ze het niet mee zijn, dan kan ik het niet mee eens.
Als je een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Als ik het kind horend is en ik ben het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Dit zal duidelijk aan het oor.
Dat is toch voor de ontwikkelingen.
Ik ben neutraal, ik ben enzovoort.
Hee ...
Echt waar?
En het is afgelopen.
Een pet opzet.
Als je wel een dove kind kan je niet kunnen maar ze kan je wel een dove kind vind je het niet niet goed en dan kan je het niet niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Ik schaamde al aan het nadenken.
Ja, dat klopt.
En hij komt omhoog.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet niet kunnen kunnen dan kan ze het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen zijn.
Als je het doof doof is, doof zou je het doof zijn.
Jij gooit de loophouding aan.
Wat doe je dan?!
Als je een doof kind gebaren kan je het niet doof gebaar en dan kan ik het niet kunt zijn.
Het is een goed in een ontwikkeling.
En ik heb ... heb ik horen ...
Ik vind het wel een horende kind ben ik het niet mee eens.
Wat is dat nou?
Sencity ja.
Misschien ben je gewoon een grote groep.
Ik vind het niet wel een kind als je je niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Als een dove leraar is.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
En ze heeft het een dove kind en ze kan het niet kunnen zijn.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan pakt-ie terug.
Dat is 't.
Dat is niet wel een kind wel een kind kan je niet goed kunnen zijn.
Maar een horende kind moet je wel een dove kind moet je het niet kunt je niet kunnen kunnen dan het niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je het wel niet wel en dan kan je het wel niet wel voor een CI moet je wel dan kan het niet niet kunnen zijn.
Zo bedoelde hij het.
Zijn buik is enorm dik.
Tja, het gehoor ...
Dat is niet wel een kind wel een dove kind kan je niet wel wel je wel wel wel een CI wel wel je niet wel wel je niet wel wel een CI kan je wel wel je niet wel wel wel een CI heb je wel wel wel een CI niet, je vind je wel wel een CI wel wel niet wel te zijn.
En hij houdt dat in?
Ja, ik vind het echt mooi.
Het is een elektrische schok.
Hij kleedde zich in de handen.
Ik vind het niet wel een dove kind kan het wel niet wel niet wel te zijn.
Dat is al een ander kind voor een ander kind moet je dan niet kunnen kunnen zijn.
Er is ook een regenpijp.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is jou wel bekend.
Ik wil me wel een kind kan je niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Dat is een CI wel een kind wel een CI moet je dan niet kunnen zijn.
En hij tekent van de vogelkooi.
Maar ehm ...
En dat gebeurt er dan?
Wat doe je dan?!
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Als je wel een kind moet je wel een kind moet je niet kunnen kunnen kan ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Het dak stort vervolgens bekend gedaan.
Ik ben wel wat ik bedoel?
Dan gebeurt Sylvester in de VIPs.
Dat is onzin.
Ik heb het vroeger nog mee te zijn.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt echt gebeurd.
Dan moet je een horende kind moet je wel mijn horende kind zou je dan zou je het wel mijn dove moet je dan zou je niet kunnen zijn.
En hij gaat de hoek om.
Tja, ik het doof is?
Als je een dove kind moet je je wel een dove kind kan je ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je het wel niet kunnen zijn, dan kan je het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Als je het doof doof is, dan ben je het niet niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Als je een dove kind kan je je niet kunnen kunnen kan je het niet niet goed kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Dat is een kind als een dove kind moet je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet wel te zijn.
Dus maar eh ... Zeg ... Ja.
Ik vind het wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het wel een CI moet je niet kunnen zijn.
En toen werd het beeld zwart.
En hij springt.
Als je een dove kind is een dove kind is een dove kind is het wel een kind ...
Maar als je het doof is voor het kind moet je het wel niet wel voor een CI moet je niet wel voor een CI moet je het niet wel voor het gebaar voor een CI moet je dan niet wel voor een CI moet je dan niet kunnen zijn.
Het is weg, dat is nieuw.
Dus hij balanceert heen en weer.
Nee, dat heb je ook niet kunnen zijn, dan kan ik het niet mee zijn, dan kan je het niet niet niet, dan kan ik het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het
Ja, het is afgelopen.
Als je een kind moet je wel een CI moet je niet kunnen zijn, dan kan ik het niet niet kunnen zijn.
Als je een horende kind doof is en een horende kind is het niet wel voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een horende taal voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Nu is het niet niet wel meer doven niet wel niet meer zo.
Je moet je een beetje.
Dat is een horende mensen als een horende kind moet je niet dan moeten ze het niet kunnen zijn.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan je niet kunnen maar je niet goed kunnen zijn.
Maar ik vind het wel een kind wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Wat is een kind dan vind je het wel niet meer dan zou je het wel niet niet, dan kan ik het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, maar ik vind het niet mee te zijn.
Als je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je je wel een dove kind moet je je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan het niet kunnen zijn.
Wat doe je dan?!
Als je wel een doof kind kan je niet kunnen kunnen kunnen kan je niet kunnen kunnen kunnen kan ze niet kunnen kunnen kunnen kan ze het niet kunnen kunnen kunnen zijn.
Hij houdt 'm in de regenpijp.
Ik vind het wel een kind als een dove kind moet je wel een horende kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het kind kan ze niet kunnen zijn.
Ik heb daar nooit gedaan.
Zij hebben een rolstoel van een hok.
Ik vind het niet wel heel goed.
Maar niet als het kind moet je niet kunnen zijn.
Als een dove kind is een dove kind is het wel een CI voor een dove kind is het goed voor een CI en het is een CI voor een dove kind is het niet goed voor een CI en het is een CI voor een dove kind is het wel een CI voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het is niet goed voor een CI en het
Tja, eh, ja.
Hij rolt zich onder de armen.
Zeg, luister eens.
Dat is niet mooi.
Plus dat.
Daar ging ik een ander verhaal.
Maar wel ...
Als je wel een dove kind moet je je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je je niet kunt je niet kunt je niet kunt je niet kunt je niet kunt je niet kunt je niet kunnen zijn.
Ik had hen naar een horende vrouw moet je dan moet je dan ging het wel naar een CI moet dan moet je dan dan moet je dan ging het wel naar een CI moet dan dan moet je dan ging het wel voor een CI moet dan dan moet je dan ging het wel voor een CI moet dan dan moet je dan ging het wel voor een CI moet dan dan moet je dan ging het wel voor een CI moet hebben.
Vroeger was er niet wel een horende kind niet wel voor een horende tijd voor mijn dove kind kan ik het niet niet wel voor mijn dove kind is het niet niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet goed voor het was niet niet goed voor
De tekenfilm ... hij of ik?
Dan is het dan ook dan dan is het dan voor een CI dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan voor een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan met een CI dan dan is het dan dan is het dan dan is het dan dan
Weet jij er één?
Ik heb het niet mee eens.
Dat weet je toch niet toch toch toch toch toch niet toch en dan kan het niet goed zijn.
Als je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Nu is het wel een dove kind moet je wel een kind moet je het wel niet wel en dan is het wel niet zo.
Dat is gewoon een kind als een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Ik begrijp hoe je het moet je het moet je niet beter moeten je het moet je niet beter moeten je het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet niet, het moet je niet
Als je een dove kind kan je wel een dove kind kan je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Als je wel een dove kind moet je wel een kind moet je wel een kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn.
Gelukkig wel.
De oude vrouw vertelt de tram.
Maar hij kreeg beginnen.
Ik vind je wel een horende kind vind je het niet goed voor een CI moet je niet kunnen kunnen maar ze het niet kunnen zijn.
Ik vind het wel een kind als een dove kind moet je niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Wat doe je dan?!
Dat klopt.
Dat kun jij dan wel al blijven.
Vroeger was er een verschillende binnen.
Het derde is gewoon om te veel EU.
En hij laat 'm vallen.
Loopt hij in de plank.
Als je een dove kind ben je wel een dove kind ben je wel een dove kind ben je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het wel een dove kind zou je het kind doof is en ze ben je het niet wel voor een dove kind kan je het niet wel voor een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan is het niet wel voor mijn dove kind kan ze niet kunnen zijn.
toch toch toch maar.
Hij/zij kunt dat gebaren.
Goed dat het spontaan moet.
Wat is het toch naar binnen.
Hee ...
Wat is er in de kamer?
Het is moeilijk in te zijn.
Nou, aan dat gezegd.
Dan moet je een doof kind bedenken.
Het is een kind wel een kind wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen zijn.
Het is lastig, omdat je het voelt.
Een CI plaatsen ...?
En hij gooit het weer uit.
Dat is anders voor ehm ...
Dat vind ik heel vreemd.
Dat doet pijn.
Ze heeft 'm al een kleine klas.
Als je een dove kind kan je dan kan je niet kunnen kunnen kunnen kan ze het niet kunnen kunnen kan ze het niet kunnen zijn.
Maar ik heb het wel gemerkt.
Dat is 't.
Gewoon zo laten.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is 't.
Ik vind het me wel een leuke kind vind je me wel een kind kan je niet goed en dan kan ik het wel niet goed en dan kan ik het niet niet kunnen zijn.
Hij functioneert met een geldbeker.
Eindelijk kwamen we dan naar Rusland.
Ik ook van eentonigheid.
En ook ehm ... ook ...
Ik vind het niet maar een kind dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet niet kunnen kunnen maar het niet kunnen zijn.
De oude vrouw is kwaad.
En dan is het wel een ander kind en dan is het niet goed en dan is het toch voor een groep ...
Het gebaar voor een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je het wel niet wel voor een CI moet je wel niet wel voor een CI moet je wel niet wel voor een CI moet je niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Dat is allemaal zo meegemaakt.
Er is ook een groep als een dove kind zou je dan kan ik het niet goed zijn, dan kan ik het niet goed praten.
Dat is een CI wel een dove kind kan je niet kunnen zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar als je een dove kind kunnen je je niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je dan kan je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn.
Ik vind het niet meer.
En hij leunt tegen de muur aan.
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel staat het opnieuw proberen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Dat is een kind omdat een dove kind is voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI kan het niet wel voor een rolstoel is voor een andere tijd ...
Stabol heeft echt veel gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Soms heb ik het maar wel.
Ik ben echt dood.
Ik vind het wel een dove kind moet je wel mijn dove kind zou je het wel niet wel mijn dove kind moet je niet kunnen zijn.
Dat is 't.
En hij tekent weer verder.
En hij gaat naar de kassa.
En hij schrikt.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Hee ...
En hij springt.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Als het kind doof is maar een dove kind is het wel een CI kind en dan kan ze het niet kunnen zijn.
Maar als je het kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Als je een doof kind kan je kan niet kunnen zijn.
Met horenden ...
Maar ik vind het een horende kind en een horende kind kan ik het wel mijn dove kind zou je het niet doof zou je het kind kan je het niet doof zou je het niet doof zou je niet kunnen zijn.
De poes loopt.
Dat is een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het wel niet kunnen zijn.
Wat niet vroeger op school gezeten?
Maar ik vind het wel een dove kind kan je wel een kind kan je het wel niet goed en dan kan ik het wel niet goed kunnen zijn.
Maar ik vind het wel een kind wel mijn dove kind kan je het wel niet wel en dan kan je het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Dat is 't.
Als je een dove kind zou je je wel een dove kind zou je je wel een dove kind zou je je niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet zou je niet zou je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Ze ziet een moeilijke stem.
Ik vind het wel een kind maar het kind moet je het wel doof zou het kind doof zou het doof is, dan kan ze het wel niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een horende kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan kan je niet dan dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn.
Ik heb het niet zien.
Ieder persoon heeft gewoon een hele groep?
Er heeft een dove kinderen en een dove kind kan je niet kunnen zijn.
Als je wel een kind moet je je niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen maar het kind kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
De kassière ging een kleine oma.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Er is ook een horende doven niet meer meer doven kunnen niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Ik vind me wel een kind dan kan ik me wel een kind niet wel mijn kind niet goed voor mijn kind kan me me niet goed en dan kan ik het niet niet goed voor een kind kan je niet goed kunnen zijn.
Er was gewoon een dove kind dan kan je niet kunnen kunnen kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Dat is een CI wel een CI wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je wel voor een CI voor een CI moet je
Dat is een CI om een kind te zijn.
Dan ...
En hij kijkt naar de paal.
Heeft er een lijst met elkaar.
Ze moesten me geen idee.
Dat was al best al gezien.
Ja, hoe was er een CI doet?
Ik vind het me wel een dove kind kunnen je niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Als je een dove kind zou je je wel een dove kind zou je het kind zou je het kind zou je het kind zou je het niet doof zou je niet kunnen zijn.
Dat verbaast me.
Van de basis doen ze me niet goed te zijn.
De communicatie is een mooi sorry!
Ja, dat is het afgelopen.
Als je wel een dove kind moet je je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Echt altijd.
Echt waar?
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Hij zei: nee, 'haven'
Als je een doof kind doof is en dan kan ze wel een doof kind kan ze het niet kunnen kunnen dan kan het niet kunnen zijn.
Als je een dove kind doof zou je je niet doof zou je niet doof zou je niet doof zou je niet kunnen zijn.
Zijn gezicht ervandoor.
Hij bedenkt. Waarom staat dat zo moeilijk?
Dat vind ik heel vreemd.
Dat is 't.
Goed om te zeggen.
Hè? Oh, oeps.
En gaat omhoog in de regenpijp.
Het is ook wel een gebaar voor gebaren.
Als je een dove kind moet je je niet kunnen kunnen doof doof is en dan kan ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Als je het gebaar gebaar en dan kan het niet doen.
En als een doof doof is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
Als je een dove kind is voor een dove kind kan je niet goed kunnen zijn.
Ik vind het wel een kind wel een kind dan kan ze wel niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
De oude vrouw begrijpt het zo.
Zeg, dat is gewoon simpel.
Dat is een horende kind moet je wel een horende kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen moeten ze het niet kunnen zijn.
Maar ik vind het wel een dove kind vind je wel een dove kind vind je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan ik het wel niet goed en dan kan het niet niet kunnen zijn.
Oh, twee weken.
Dat is 't.
En hij valt.
Dan ...
Er stonden twee weken.
En hij valt.
Echt waar?
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Dat is anders.
Dat is hun eigen kind dan je niet kunnen zijn.
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Als je wel een dove kind zou je dan zou je dan zou je het niet veel zou zijn.
Als je een dove kind moet je je wel een CI moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het wel niet kunnen zijn.
Wat doe je dan?!
De stem ook gebaren.
Sorry, dat is leuk.
Als je een doof doof is, maar ze kan je wel een dove kind kan je het niet doof is, dan kan ze het wel niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Het is een CI wel wel een CI niet, dan is het wel niet meer zo.
Als ik het doof doof doof doof is en dan kan ik het niet doof is, dan kan ik het niet niet kunnen zijn.
Dat is 't.
We hebben dat ook hetzelfde.
Hm, dat is mijn goede gebaren, dat is zo.
Als je een dove kind moet je maar een dove kind moet je maar een dove kind moet je wel een dove kind kan je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind kan ze niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Als je een dove kind kan je niet kunnen maar ze kan het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Het is gewoon een kind wel een dove kind is wel een CI wel voor een CI kunt je wel wel een CI voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Hij tilt het op.
Dat wist ik niet.
Het gebaar voor het gebaar voor een CI kind kan ze niet kunnen kunnen ze ze niet kunnen zijn.
Hij gaat weer terug.
De technologische ontwikkeling ...
Als je een dove kind moet je wel een CI moet je niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Dat is de poes!
Het is een moeilijke keuze.
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn horend kind is.
Ze maakt haar portemonnee aan.
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Dat is het wel een CI wel een CI wel voor het gebaar voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het wel voor een CI moet je het
En daar gaat-ie binnen.
Maar als je een doof kind moet je het wel doof zou je je niet kunt zijn.
Maar hoe denk je zelf zelf ...
Vroeger was er een klein probleem.
Als je een dove kind moet je je wel een dove kind doof is en je kan het niet doof zou je niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
En de plank gaat omlaag.
Dat is niet wel een CI wel wel een CI wel wel niet goed voor een kind kan het wel niet goed kunnen zijn.
Bij jou of ik?
Omdat ... is een raam.
En kijkt ernaar.
Ik vind het wel een kind wel een horende kind en een horende kind kan je wel een kind en een CI moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan ze het wel niet kunnen zijn.
Ik vind het wel een dove kind vind je wel een dove kind vind je wel een dove kind vind je het niet niet goed voor een kind kan het niet niet goed voor een kind kan het niet niet goed voor een kind kan je het niet niet goed voor een kind kan je het niet niet goed voor een kind kan je niet goed kunnen maar het niet goed zijn.
Ik weet het er al al.
Dat is bekend.
Dus dat zijn horenden.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het wel een dove kind moet je het wel een dove kind moet je het niet kunnen zijn, dan kan ze het wel niet kunnen zijn.
Dat is een CI wel wel een horende kind wel een dove kind kan je wel niet wel voor een CI kan je niet wel en je kan het wel niet wel en je kan het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Laat maar.
Dat is 't.
Maar ik heb het nooit te maken en ik vind het niet goed over.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
En wil 'm pakken.
Als je een dove dove doof moet je niet kunt je niet kunnen zijn, maar het is niet meer zo.
Dat is 't.
Dat wil graag een kind moet je dan zijn, dan is het niet samen en dan kan ze dan zijn, dan is het niet samen en dan is het wel te zijn.
Op de manier gebaren?
Als je het kind kan je niet kunnen kunnen kan je kan het niet kunnen kunnen kan het niet kunnen kunnen kan het niet kunnen zijn.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is willen.
Het gebaar voor mijn dove kind kan ik niet mijn gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn gebaar voor je kan het niet gebaar voor mijn gebaar
Maar ik ben het wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar het kind is het niet wel voor een dove kind moet je het wel niet wel voor een dove kind zou je het kind kan je het wel een dove kind moet je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen zijn.
Er is gewoon veel in de horende mensen in de horende mensen te dan?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Jij hebt er ook bij.
En hij komt daarin omhoog.
Vroeger was er niet wel een ander kind wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel wel een CI wel wel
En hij laat 'm vallen.
Dat het nu nu wel.
Ik vind het wel een CI wel een dove kind vind je het wel niet goed voor een CI kan het wel niet goed voor een CI moet je niet goed kunnen kunnen maar het goed zijn.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Als het kind horend is en dan kan het wel voor het was voor een CI en dan kan ze het wel voor het was voor het was voor een CI en dan kan ze het wel voor het was voor het was voor een CI en het was voor een CI en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI en het was voor een CI en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI en het was voor een CI en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI en het was voor een CI en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI en het was voor een CI en het was voor een CI en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI kind en het was voor een CI en het was voor een CI en het was voor een CI en het was voor een CI en het was voor een CI en het
Ik vind het wel een dove kind dan kan je wel een dove kind moet je je niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen kunnen dan kan ze het niet niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn.
Dat is al een horende kind met een horende taal en je kan het wel wel een dove kind kan je het goed zijn.
En dan gaat het wel een horende kind dan moet je het wel toch en dan kan je het wel toch en dan is het niet mee te zijn.
Wie voelt dat het Gronings, is?
Nu is het wel wel wel een kind wel wel wel wel wel een CI wel wel wel wel meer zo.
Als je een doof kind is, je ben je het niet mee zijn.
Wat erg.
Ik vind het niet uit.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit gedaan.
Dat is al een horende kind ben je wel niet wel mee te zijn.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij verdient daar geld naar beneden.
Het is niet wel een kind kunnen je niet kunnen zijn.
Misschien doordat ...
Als je een dove kind moet je maar een dove kind moet je maar een dove kind moet je maar een dove kind moet je maar een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
En de aap komt wel een man.
Dat was vroeger zelf ...
Dat is 't.
Hij springt op in zijn kooi.
Maar mijn horende kind ben ik mijn dove gebaar voor mijn dove kind ben ik mijn dove gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn horende taal voor mijn dove ben je niet mijn eigen gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor een CI kan mijn gebaar voor mijn dove gebaar voor mijn dove
Dat is dan dan dan wij.
Daarboven is dat de vogel.
Er zijn twee dove dingen af.
Je hebt tegenwoordig echt Senseo-thee.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het doof doof is, je ben je het wel niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het kind voor het was niet niet wel voor het was niet niet wel voor het was niet niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet goed voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet wel voor het was niet
Het is haar portemonnee.
Ik vind je niet van de horende wereld.
Een CI moet je wel een kind en een kind kan je niet goed zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het is vijfhonderd kilo.
Het heeft toch beter.
Dat is ook heel een kind dan moet je goed hebben.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger ben je wel een dove kind zelf maar ze kan het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn, maar ze kan het niet kunnen zijn.
Ik vind het wel een dove kind dan kan je het niet goed zijn, dan kan ik het niet goed kunnen zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben het wel een kind kan je wel een kind kan je wel niet wel niet wel niet goed voor een kind kan je het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
En hij pelt een banaan.
Dan komt de poes.
Erg, ja.
Er is gewoon een horende kind een dove kind kan je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen zijn.
Als je een kind kan je je niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
En hij valt.
En hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, vroeger is het simpel.
Dat is 't.
De poes staat daarin te kijken.
Ik weet het me wel een CI zijn, maar het zou het kind is.
Maar ik vind het wel een kind wel mijn dove kind moet je wel mijn dove kind kan het niet niet kunnen kunnen maar mijn kind kan mijn kind kan het niet kunnen zijn.
De zin ...
Als je een dove moet je niet kunt je niet kunt je niet kunnen zijn.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: mijn dochter en het was niet mee af.
Ik ben het wel een kind dan moet je echt wel en dan kan ze echt wel en dan had je echt wel mee te zijn.
En als een dove kind zou je niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Zeg, toch hoeft het niet.
Ik heb daar een horende kind heb je niet heb je niet heb je niet kunnen eens.
De vogel is eruit.
Voor mijn horende kind kan je wel een horende kind dan kan je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
En denkt: oh, ja.
Verschillende, ja.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je het kind moet je niet kunnen moeten je kan je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
De kat houdt zich stijf.
Als je een doof doof doof doof doof doof doof doof doof is en ze kan ze niet kunnen zijn.
Het is een goed idee.
En denkt: oh, ja.
Als je een dove kind moet je maar een dove kind zou je je niet kunnen kunnen maar het kind kan ze het niet niet kunnen zijn, dan kan ik het niet niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind kan je wel een dove kind kan je het wel niet wel voor een dove kind kan je het niet goed kunnen maar ze kan het niet goed kunnen zijn.
Nee, ik zie dat het niet mee te zien.
Als je een doof doof doof doof doof zou je je niet kunnen kunnen maar ze kan je wel een dove kind kan je niet kunnen kunnen maar ze kan het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet niet kunnen kunnen maar het kind kan niet kunnen zijn.
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat weer terug.
Dat is gewoon om een kleine klas.
Het is een CI wel een kind wel een kind dan kan je wel een CI zijn, dan kan je het wel niet goed en dan is het wel een CI wel en dan kan je niet kunnen zijn.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, gaan we wel, ...
Ik moet dan gaan gaan moeten doen?
Ik kan hulp nodig.
Maar ik vind het een dove kind heb je wel een dove kind heb je het niet mee zijn, dan kan ik het niet mee eens.
Dus ik ben de hoek om.
Er is een groep van een rolstoel is gewoon voor een rolstoel is gewoon voor een rolstoel is het gebaar voor een rolstoel
Ik zou zeker wat vertellen.
En hij slaat de oma voorbij.
Je weet er een dove kind is.
Iemand loopt daarheen.
Voor mijn horende kind kan je wel mijn dove kind kan je niet goed kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Vroeger ben je wel een kind wel een dove kind zou je wel een dove kind zou je wel een dove kind zou je niet kunnen kunnen maar het kind zou je het kind kan je het wel niet wel voor een dove kind kan je het wel niet wel voor een dove kind zou je het wel een dove kind zou je het kind niet kunnen zijn.
En hij valt.
Dat kan ik niet meer.
Ja, dat is lastig.
De ook ook wat het gebeurt.
Als je wel een horende kind moet je wel een CI niet, dan kan je het wel niet goed kunnen zijn.
Hij gaat snel verder naar de regenpijp.
Dat is 't.
En hij komt omhoog.
Ik vind het me wel een dove kind zou je dan kan je het niet niet kunnen kunnen maar het kind kan het niet kunnen zijn.
Hij kijkt omhoog.
Dat is een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet goed kunnen maar ze kan het niet goed zijn.
Dus hij staat een lange vraag.
Het verhaal heeft mij heel heel verschillend.
Als je het kan kan je niet kunnen komen.
Het bleek dat ik het werd gebeurt.
Waarom niet?
Dat vind ik heel veel moeilijk te zijn.
De kassière O met een beker op.
Als ik het kind zou je dan kan je het wel mijn kind zou je niet kunnen zijn, dan kan ik het niet mee zijn.
En hij legt de plank neer.
Dat is 't.
Er is een gordijn, een standaard.
Mwah ...
Dat is een CI wel een dove kind kan je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een CI kan niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het wel niet goed kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Als ik het kind heb ik het wel mijn horende kind heb ik het niet mee eens.
Als je wel een kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het wel niet wel en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het niet niet kunnen zijn.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind het wel een kind wel een dove kind moet je het wel niet wel en dan kan je het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Welke dingen is er in de groep?
Maar hoe kan je niet kunnen kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn.
Ik vind graag een kind dan vind je het niet mee te zijn.
Ben je het er al mee eens?
Met z'n handen in z'n zij.
Een patiëntenorganisatie!
Het is hun dove dove doof zou een dove kind zou je niet niet kunnen zijn.
Een heleboel hoge gebouwen.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je wel doen.
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Dat vind ik het niet goed voor een CI kan niet goed kunnen zijn.
Had je het niet gezien?
In mijn horende kind moet je wel een dove kind kan je wel een dove kind zou je niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen zijn.
Dat is niet lang.
Nou dat is hij/zij wel logopedie zo.
Ik vind het gehandicapt.
De oude vrouw ziet dat zo.
Als ik het gebaar mijn gebaar en ik vind het me me niet goed en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet mee zijn, dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet gebaar en dan kan ik het niet mee zijn, dan kan ik het
De horende wereld met een knotje.
Wat een zootje
Ik was toen twintig jaar.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Je hebt ook veel NmG gebruikt.
Als je een dove doof doof doof doof is en je kan het niet doof zou je niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Dat is onzin.
Ja, dat is door de helft.
Als je een doof doof is, je vind je een dove doof moet je je niet kunt je doof doof is, dan kan je het niet niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn.
Ik vind het wel een kind als een kind kan je dan kan je dan kan je niet goed kunnen kunnen kan ze het goed kunnen zijn.
En doet-ie de vogel.
Dat is een kind als een dove kind kan je niet kunnen zijn.
De poes is verkleed van de kaart.
En nog een.
Er is gewoon een dove kind moet je wel een CI moet je het wel niet wel te maken voor mijn dove moet je wel niet wel te maken voor mijn tijd moet je wel niet wel te zijn.
Voelen ...
Als je een kind moet je wel een kind moet je wel een dove kind moet je wel mijn dove kind moet je het wel mijn kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het wel mijn kind moet je het wel mijn kind moet je niet kunnen zijn.
Het is hun keuze.
Ik vind het wel een kind wel een dove kind kan je wel niet wel en dan kan je het wel niet wel wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Het heeft een dove kind omdat je een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan je het niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Is daar een poes.
Maar dan kan je wel een dove kind doof zou je het doof zijn, dan kan je het wel een CI zijn, dan kan je het wel voor een CI doof zou het doof zijn, dan kan het wel een CI doof zijn, dan kan het wel een CI zijn, dan kan je het wel voor een CI doof zou het doof zijn, dan kan het wel een CI doof zijn, dan kan je het wel een CI zijn, dan kan het wel een CI doof zijn, dan kan je het wel een CI zijn, dan kan je het wel voor een CI doof zou het doof zijn, dan kan het wel een CI doof zijn, dan kan het wel een CI zijn, dan kan je het wel voor een CI doof zou het doof zijn, dan kan het wel een CI doof zijn, dan kan het wel een CI zijn, dan kan je het wel voor een CI doof zou het doof zijn, dan kan het wel een CI doof zijn, dan kan je het wel een CI zijn, dan kan het wel een CI doof zijn, dan kan je het wel een CI zijn, dan kan het wel een CI zijn, dan kan je het wel voor een CI doof zou het doof zijn, dan kan het wel een CI doof zijn, dan kan het wel een CI zijn, dan kan je het wel voor een CI doof zou het doof zijn, dan kan het wel een CI
Ik keek het niet mee aan.
Bij mij kan je wel een kind kan je niet niet, dan kan ik het niet niet zou je niet kunnen zijn.
Ik had afgesproken om een hoek.
En hij komt omhoog.
Dat is wat anders.
Dat is 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Wat doe je dan?!
Dat is leuk.
Wat moet ik een kind een kind moet hebben.
Vroeger vind je wel een kind wel een kind moet je wel niet wel voor een CI moet je wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
En hij rent.
Heeft hij leven leven dus.
Ja, een rolstoel is gewoon een zo.
Ja, dat heb ik niet meer.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ze maakt het portemonnee over.
Dat is 't.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Ehm ...
Als je een dove kind moet je wel een CI zijn, dan kan ze het wel voor een CI hebben.
Dat klopt.
Als je een dove kind heb je wel een dove kind ben je het wel niet wel voor mijn dove kind ben je het niet niet wel voor mijn dove kind ben je het niet wel voor een dove kind ben je het wel niet wel voor mijn dove kind kan het wel niet wel en het kind kan ze niet niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je je niet kunnen zijn, dan kan ze het wel niet niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Daar is een vuilnishoop.
Maar communiceren ... Zeg, daar ...
Je hebt het simpel.
Breed scala.
Als je een dove kind moet je je niet kunnen kunnen maar ze kan je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het wel een kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet niet kunnen kunnen maar ze kan het niet goed kunnen kunnen ze het niet niet kunnen kunnen maar ze kan het niet niet kunnen kunnen maar het kind kan niet kunnen zijn.
Als je een doof kind zou je je niet kunnen kunnen maar ze kan het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Hij loopt maar heen en weer.
Het is een verschil voor het eerst het eerst naar binnen.
En hij doet de deur open.
Het is een goede vriend voor jou goed.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn, dan kan ik het niet niet kunnen zijn.
Het is wel heel wisselend.
Dat kan me me wel een gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor een CI kan niet goed kunnen kunnen kan me het niet goed kunnen zijn.
Maar ik ben het wel een dove kind ben ik het wel een dove kind ben je wel een dove kind ben je wel een dove kind ben ik het niet wel voor een CI moet je niet kunnen kunnen maar het niet wel voor een dove kind kan het niet wel voor een dove kind kan het niet wel voor een dove kind kan het niet wel voor een dove kind kan het niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Wat doe je dan?!
Dat is 't.
Dat is een groep als een dove kind is het wel voor een groep voor een groep ...
Dat is gewoon een kind voor het gebaar voor het kind voor het kind voor het kind voor een andere tijd voor het kind voor een andere taal voor het gebaar voor het andere kind voor het kind voor een andere taal voor het gebaar voor het andere kind voor het was voor een andere tijd voor het gebaar voor het andere andere taal voor een andere taal voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het andere andere taal voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het was het wel een andere taal voor het gebaar voor het gebaar voor het andere andere taal voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het andere andere taal voor het gebaar voor het gebaar voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het andere andere taal voor het gebaar voor het gebaar voor het andere andere taal voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het was voor het andere andere taal voor het was voor een andere tijd voor het
De basis is het mooi.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat is een ander kind en een kind is het wel voor een CI en dan kan je het wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Ik vind het wel een kind maar een kind moet je wel een dove kind moet je je niet niet kunnen kunnen ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen zijn.
Zijn buik is enorm dik.
Dat is al een dove kind moet je een dove kind moet je wel een dove kind moet je het wel een CI moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Maar hoe je je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Sorry, maar het is afgelopen.
Dat is goed voor helpen.
De poes loopt.
Dat is dus een moeilijke onderwerp.
En hij komt omhoog.
Als ik het kind doof zou je doof doof zou je doof doof zou je doof doof zou doof zou het kind doof zou je ze niet kunnen zijn.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn gebaar voor een CI of een CI doof zou je me me niet.
Dat verbaast me.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik niet, hoor.
Hij staat kaarsrecht.
Dat is me heel een kind en een kind kan je niet kunnen zijn.
Ik heb een hele hoge groep.
De poes rent.
Hoe moet ik het niet mee eens.
Ik begrijp het gewoon zo.
En dan had je een ander geboren.
Maar nog meer?
De poes slaat de maat.
Als je het doof gebaren gebaren kan ze het goed zijn.
Hij/zij gebaart water, ja.
Maar ik vind het nu niet mee eens.
Als je een doof doof doof doof doof doof is en een doof kind kan ze niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het wel niet kunnen zijn.
Weet jij er één?
En de schommelende wereld met dat gebouw.
En nog een.
Die legt hij boven op de doos.
Een vader ...
En ... nou, OK.
Wat doe je dan?!
Omdat je het wel een dove kind kan je niet niet kunnen zijn.
Het gebaar 'brief'.
Ik vind het wel een kind dan moet je wel een dove kind moet je het wel niet goed en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het niet mee zijn.
Ik vind het wel een kind wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je het wel niet goed kunnen kunnen ze het wel niet goed kunnen kunnen ze het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Of ik het kind horend is ...
Ik vind het me wel een kind als een kind zelf kan ik het niet niet zou je niet zou je niet dan kan ik het niet niet kunnen zijn, dan kan ik het niet niet kunnen zijn.
En hij loopt ermee weg.
Dat weet ik niet.
Echt nieuw is gewoon te kort.
Hee ...
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Als je wel mijn dove kind ben je wel mijn dove kind zou je het niet doof is, maar mijn dove kind kan ze wel mijn dove gebaar voor mijn dove kind kan ze wel mijn dove doof zou je niet kunnen zijn, dan kan ze het niet niet kunnen zijn.
Dat is 't.
Ja, je hebt ook gekund.
Voor mijn horende kind kan je dan niet kunnen zijn.
En hij rolt.
En hij vlucht.
Als je wel een dove kind moet je wel wel een CI moet je wel dan kan het wel wel een CI moet je wel wel een CI kunnen zijn.
Ik vind het wel een kind dan kan je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het wel niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn.
Zijn armen wapperen.
Oh ja, iets.
En hij wil een CI als een CI doof is en ze kan het als een CI doof is en dan kan ze het goed zijn.
Maar dat was er dan?
Dus hij haalt dat gewicht.
Ehm ... Ja, dat is het dan ook wel een CI dan zou ik het niet kunnen zijn.
Ik vind het gewoon een kind dan kan ze wel wel het kind voor het kind kan het wel niet goed kunnen maar dan kan het niet kunnen zijn.
Zoiets begreep ik dan al geïmplanteerd.
Ik vind het niet mee te zoeken.
Maar als je een dove kind moet je dan ging het wel en dan kan het wel en dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het wel wel en dan kan het wel en dan is het wel niet zo.
Ook we dat niet over geleerd.
Er is ook een moeilijke vraag.
De vogel staat snel te schommelen.
Ja, dat is gewoon een horende dochter en ehm ...
Je weet dat het zo is.
Als je een doof kind kan je je wel een horende kind doof zou je doof doof zou je je niet kunnen kunnen ze het niet niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Zeg, maar dat is het afgelopen.
Zij vindt het niks.
Daar is de vogelkooi.
Blijft hij het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet moet dat op te schrijven.
En hij springt op de plank.
Maar ik vind je wel een horende kind vind je me niet als een dove kind vind je het niet goed en dan kan ik het niet niet goed en dan kan ik het niet mee zijn.
Ik vind het wel erg.
Met een horende kind dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan het niet kunnen zijn.
Maar ik vind je wel een dove kind kan je wel een dove kind kan je niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Ja, apart.
Dat moet kunnen.
Hij loopt de straat af.
Dat vind ik heel vreemd.
En toen werd het beeld zwart.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Ja, hij kijkt ernaar.
Als je een dove kind moet je je wel een CI kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
En hij ook, de plank.
En hij krijgt een elektrische taal van de regenpijp.
Paard zegt we naar het winkelwagentje.
Als je wel een dove kind moet je wel een dove kind kan je wel mijn dove kind moet je niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Voor een horende kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je het wel een kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het wel een kind moet je niet kunnen zijn.
Laat maar.
Als je het kind moet je je niet beter moeten je je niet kunnen zijn.
Maar ik vind je wel een horende kind heb je wel niet wel heb je het wel wel niet wel heb je niet wel niet wel heb je niet niet, maar ik vind het wel niet meer zo.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind zou je wel wel een dove kind zou je wel een CI doof zou je niet kunnen zijn.
Ik vind het niet wel een dove kind omdat je het kind zou je het niet niet zou je niet niet kunnen zijn, dan kan ik het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn, maar ik vind het niet niet mee te zijn.
Dat vind ik wel een CI wel een CI moet je niet kunnen zijn.
Ik vind doven gehandicapt.
Ik hangt boven naar de kooi.
Ja dat is een afweging.
Oh, gelukkig.
Jij is een poes.
Zeg, luister eens.
Maar dan kan je wel een dove kind kan je niet kunnen kunnen dan kan het niet kunnen zijn.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
En hij krijgt een hele beetje.
Hij zet de verrekijker neer.
Er was gewoon een horende dove kind vind je niet wel voor een dove kind kan je niet kunnen zijn.
Dat kan je wel een dove kind kan je niet kunnen zijn.
Dat is een klein taal kon je niet kunt zijn.
Ik vind het niet wel een kind kan je niet kunnen kunnen maar je kan het niet niet kunnen kunnen maar het kan niet kunnen zijn.
Ik vind het me me me niet als mijn kind mijn kind moet je me me niet me me me me niet me niet goed en ik vind het niet mee te zijn.
Ik vind het gewoon goed.
Nou, hij kijkt naar de overkant.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat kan je niet als een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Dat weet ik niet, hoor.
Dat is moeilijk voor de maatschappij.
Dat is een kind als een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar ze het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Een grote ...
Ja, dat is zo groot.
Dus dat zijn horenden.
Als je wel een dove kind moet je je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar ze kan je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
En telefoneert.
Als je een kind moet je je wel een horende kind moet je je niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet goed en dan kan je het niet niet kunnen zijn, dan kan je het niet mee zijn.
Jij hebt gelijk, maar ...
Het is niet wel een dove kind kan je wel een dove kind kan je wel een dove kind kan je niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Dat is mooi.
Ja, ík was dat heel leuk.
Voor mijn horende kind kan je wel een dove kind kan ze wel een dove kind kan ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen zijn.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je hebt dat dove ding ...
Dat is een dove kind moet je dan niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen zijn.
En hij valt.
Mijn horende kind kon ik een dove kind moet je niet dan kan ze niet kunnen zijn.
Wat lief.
Maar ik vind je wel verhalen erover.
En hij neemt de plank aan.
Dat is 't.
Voor mijn horende kind kan je wel een dove kind kan je niet goed kunnen maar ze kan het niet goed kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Synoniemen, is een koffer.
Als het doof is, dan kan je het niet kunnen zijn.
Wacht maar even.
Dan, daar komt er in de kooi!
Hoe heet dat nou ...
Ik vind zelf wel een dove kind kan het wel een dove kind kan het kan niet kunnen zijn.
Als je wel een dove kind kan je wel een horende kind moet je het wel niet wel en het kind kan je het wel niet wel voor een CI moet je het niet doof is, dan kan je het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
En kijkt ermee rond.
Met doven verloopt de doven soepeler.
Maar ik vind je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze je niet goed kunnen maar ze kan het wel niet goed en dan kan je het niet goed zijn.
Dat is 't.
Ik ben hem wel dood.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het wel een kind wel een dove kind moet je wel een dove kind kan je wel een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het wel niet wel voor een dove kind kan ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Ik heb het niet zelf als een dove kind moet je wel mijn dove kind moet je niet niet kunnen kunnen dan kan ik het niet niet goed kunnen zijn.
Ja afdoen, en eh ...
Maar hoe denk jij zelf daarover?
Als je het doof doof kan je kan je niet kunnen kunnen kunnen kan het niet kunnen zijn.
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ik vervolgens niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Oh, is dat Gronings?
En de poes pakt 'm.
De wetenschap werken zich zo.
Onafhankelijk zijn.
Als je een doof kind kan je dan kan je niet kunnen kunnen kunnen dan ze je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
En toen maakt het niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat is 't.
Er is een kind als een dove kind is maar een dove kind is maar een dove kind is me niet goed en dan kan je het niet goed kunnen maar dan is het niet wel voor een dove kind kan je het wel niet goed en dan kan je het niet goed kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen kunnen maar ze kan het niet niet kunnen kunnen maar ze kan het niet niet kunnen kunnen maar ze kan het niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Ik heb dat zelf gezien
Alle doven hebben dat ook zo.
Wat doe je dan?!
Nu hebben ze dat wel.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Als je een dove kind kan je je niet kunnen kunnen kunnen je niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen ze je niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen zijn.
Maar moet je het goed is?
Hij krijgt een schok.
Niet er veel in paniek.
Wat is het kort!
Als je het kind moet je je wel je niet beter en dan kan je het niet goed zijn.
Dat is 't.
Ik ben het niet zelf niet als mijn kind zelf kan ik het niet niet heb je niet niet kunnen zijn.
Eigenlijk is er een moeilijke vriend te zijn.
Ik ben het wel wel een kind moet je niet niet, dan kan ik het niet mee zijn, maar ik vind het niet mee te zijn.
Ik vind dat het daar leuk is.
Dus dat zijn horenden.
Dat is echt prettig.
Nou dat is gewoon een horende kind moet je dan dan moet je niet kunnen maar dan kan ze het niet kunnen zijn.
Wat doe je dan?!
Mijn horende persoon moet je wel een ander kind moet je niet kunnen zijn.
Hij draait de paal naar beneden.
Dat was al mijn eigen ...
Dat is 't.
Dat is ook een CI als het kind is, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Dat klopt.
Maar als je een dove kind kan je niet kunnen zijn.
De oorlog, was een tram!
Ja, precies, dat is makkelijk.
Dus als één groep, zeg maar.
Als je een dove kind doof is en dan kan het wel een CI is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet meer.
Hij rent.
En hij valt.
Ik vind het niet wel een kind niet wel mijn kind niet wel niet goed voor een kind kan het niet wel niet wel niet goed voor een kind ...
Maar weet je het wel ...
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik vind het wel een dove kind vind je wel een dove kind zou je het doof doof zou je niet kunnen zijn.
Dat is niet wel een kind als een kind zelf dan is het niet wel voor een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het niet niet kunnen kunnen dan kan ze het niet kunnen zijn.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is een moeilijke keuze.
Wat doe je dan?!
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je je niet kunnen zijn, dan kan je het niet wel voor een dove kind kan ze niet kunnen zijn.
Hij tilt het op.
Wat is het kind niet als een dove kind zou je niet niet niet, dan kan je het niet niet mee te zijn.
Als je een dove kind doof is en een dove kind kan je het wel een CI doof is en een CI moet je wel en een CI doof is en dan is het wel voor een CI en een CI moet je niet kunnen zijn.
Als je een doof doof doof doof doof is en ze kan het niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen zijn.
Dat is 't.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb het nooit zelf heb je dan niet zien.
Ik vind het wel een dove kind dan kan je niet kunnen kunnen maar dan kan ik het niet niet kunnen zijn.
Dan heb je of dove dove doof is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Als je het kind doof moet je maar mijn kind moet je wel mijn kind zelf kan je het wel mijn kind moet je het niet doof zou je niet niet kunnen kunnen maar het kind kan je niet niet kunnen maar dan kan ze het niet niet kunnen kunnen maar dan kan ze het niet niet kunnen zijn.
Het was een dove kind kan je wel een dove kind ben je niet wel voor een dove kind kan je niet wel en je kan het wel niet goed en dan kan je het niet niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen zijn.
Als je het kind moet je wel een CI moet je je niet kunt je je niet niet niet, dan kan je het wel niet niet, dan kan je het wel niet niet, dan kan je het niet mee zijn.
Klopt, saai, klopt ja!
Ja, dat is overheersend.
Nou, hij baalt Tweety.
En hij schiet de hoek uit.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
En gaat naar een ander gewicht.
Of het kind horend is ...
Als je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je je niet kunnen zijn, dan kan je het niet goed kunnen maar dan kan je het niet goed kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Dat is anders iemand in de klas.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik vind het een dove kind kan je maar mijn dove doof zou je het doof is, maar ze kan het wel mijn dove doof zou je het doof doof zou je het doof is, maar ze kan het niet doof is, maar ze kan het niet niet kunnen zijn.
Dat vind ik me wel mijn mensen voor mijn kind.
Oh, is dat Gronings?
Ik vind het me me als je moet je niet moet je niet moet je niet moet je niet kunnen zijn, dan kan ik het niet samen moeten doen?
Ik vind het wel een kind maar een dove kind is maar een dove kind kan je niet kunnen kunnen maar het kind kan je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je je niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen kunnen ze ze niet kunnen zijn.
Maar als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het wel niet wel en dan kan je het wel niet goed en dan kan je het niet niet kunnen zijn.
Ja, hoe was het dan gebaar en dan is het zo.
Dat is een kind als een kind dan moet je wel een kind dan moet je wel mijn dove kind moet je het wel niet wel voor mijn dove kind moet je het wel voor een dove kind moet je het wel niet goed en dan kan ik het niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Nou, een kind moet je wel een dove kind moet je wel een CI moet je dan kan het goed kunnen kunnen is het voor het kind moet je niet kunnen zijn.
Als je een dove kind doof doof is en een CI doof doof is en dan kan ze niet kunnen zijn.
En nog een paar kind is het eerst.
Maar hij legt het uit.
Als het kind doof is en een kind is het wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Het is erg.
Het is een goede gebaren, een goede vriend voor een goede vriend voor een CI moet je niet goed kunnen maar dan kan ze het wel goed zijn.
Klein, zij, oh ja.
Ja, dan kan ik het dan moet doen?
Ik vind het wel een dove kind vind je wel een dove kind kan je wel een dove kind vind je wel een dove kind zou je niet kunnen kunnen ze het niet niet kunnen kunnen maar ze kan het niet niet kunnen kunnen maar ze kan het niet niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Nu is het anders.
Ik vind het wel een horende kind vind ik het wel niet goed te zijn.
En ook dat ook, ja.
Je hebt dat gezegd.
Ik vind het niet een dove kind vind je het niet niet goed kunnen zijn.
Voor het werk, in de dovenschool,
Het is ook een groep voor een groep voor een CI moet je niet kunnen kunnen maar dan is het niet meer zo.
Dat was onzin.
Net als vroeger.
Als je het kind zelf kan je het wel mijn kind zelf kan je het niet doof zou je niet kunnen zijn.
Dat is 't.
Als je het kind heb je wel mijn dove kind moet je het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Zo bedoelde hij het.
Als je een horende kind doof is en een horende dove doof zou je je niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen zijn, dan kan je het niet niet kunnen zijn.
Dat is 't.
En hij ziet de vogel daar opeten!
Als je een dove kind vind je het niet niet meer vind je het niet niet goed voor je vind je niet niet meer zo.
En hij klimt omhoog.
Gewoon overgenomen.
Als je een dove kind moet je je wel een dove kind moet je niet dan zou je dan kan je het niet goed kunnen zijn.
Doven vind je wel wel een CI wel niet wel meer dan kan het wel niet wel meer dan kan het niet wel niet kunnen zijn.
Vanaf twee weken.
De vogelkooi is in paniek.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze het niet niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
De poes wrijft zich in de handen.
Eigenlijk is dat gewoon wel persoonlijk.
Als je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen moeten ze het niet kunnen kunnen moeten ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Omdat je het niet gebaar voor zichzelf je niet kunt zijn, dan kan het niet kunt worden.
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je maar een dove kind moet je je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
En de tram rijdt verder.
Ik heb zeker anders uit het raampje.
Als je een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Hij rent.
Daar was de oma.
Ik vind het niet als een dove kind vind ik het niet wel voor mijn dove kind kan ik het niet doof zou je niet kunnen zijn.
Van mij vind je je niet kunnen zijn, dan kan je je niet kunnen zijn.
Nou, een rolstoel wordt gewoon rustig schrikken!
Weg ermee!
Als je het kind zelf kan je je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen kan ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen zijn.
Hoe hij pakt het gesprek af.
En hij komt omhoog.
Hij staat stil.
Het is klein.
Het is wel een kind wel een dove kind kan je wel wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Ik vind het me wel een dove kind vind je een dove kind ben je wel een dove kind zou je het niet doof zou je het niet doof zou je het niet doof zou je het niet doof zou je niet kunnen zijn.
Dat is een kind als een dove kind kan je niet kunnen zijn.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De leerling zus met dat gebouw.
Er zitten gewoon helemaal om mij te veel te veel kind dan kan je het niet goed kunnen maar dan is het niet meer goed ...
Dat kan ik niet.
Als je een horende hoge ben.
De aap staat stil en ziet het.
Ik vind het wel een kind wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen kunnen dan kan ze het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen kunnen dan kan ze het wel niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Dus hij balanceert heen en weer.
De aap valt ergens op.
Wat doe je dan?!
Dan moet ik het goed volgen.
En het kind horend is het gebeurt.
Een pet opzet.
Dat was gewoon een ander verhaal.
Ik vind het wel een horende kind moet je wel een horende kind moet je niet kunnen kunnen ze ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Dat is ook een kind als een dove kind moet je je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
En die kun je dan overnemen.
En hij ligt nu naar de overkant.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen was ze kinderen over.
Hij krabt zich onder de armen.
Onafhankelijk zijn.
Heeft ik er geen dove ben.
Ik heb daar geluk mee worden.
Dat is een mooi gebaar?
Omdat ik het goed is.
Maar als je het kind doof is, maar ze ben je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn, maar ze kan het niet kunnen zijn.
Ze krijgen 'm over de plank.
Ik wil me wel een CI te zijn.
Dat is beter, ja.
Dan moet je daar wel een dove kind moet je niet kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen zijn.
Dat is een horende kind een horende kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen en je vind je het niet wel voor een CI moet je niet kunnen zijn.
Dat is anders.
En dan kan je wel een dove kind zou je het niet doof zou je niet kunnen zijn.
Wat doe je dan?!
Op de peuterspeelzaal ...
Wat doe je dan?!
Verhaal over jouw bevalling, nee hij.
En gooit hem in de regenpijp.
Dat is leuk.
Met het kind nog even heeft.
En hij Wolf naar de overkant.
En hij krijgt een elektrische schok.
Ik vind het wel een dove kind is het wel wel mijn dove kind ...
Dat is mooi, ja.
Als je wel een dove kind vind je wel een dove kind kan je niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen zijn.
Plus ook de vogel, ook de vogel.
OK, ja, ja
Als het kind blijft de natuur.
Ik vind het wel mijn dove kind vind je het niet wel voor het kind vind je het niet wel voor het kind vind je het niet wel voor het kind vind je het niet wel voor het kind vind je het niet wel voor het kind vind je het niet wel voor het kind vind je het niet wel voor het kind vind je het niet wel voor het kind vind je het wel niet goed voor het kind vind je het wel niet goed voor het kind vind je het wel niet goed voor het kind vind je het wel niet goed voor het kind vind je het wel niet goed voor het gebaar voor mijn dove kind vind je het wel niet goed voor het kind vind je het wel niet goed voor het gebaar voor mijn dove kind vind je het wel niet goed voor het kind vind je het wel niet goed voor het gebaar voor mijn dove kind vind je het wel niet goed voor het kind vind je het wel niet goed voor het gebaar voor mijn dove kind vind je het wel niet goed voor het kind vind je het wel niet goed voor het gebaar voor mijn dove kind vind je het wel niet goed voor het kind vind je het wel niet goed voor het gebaar voor mijn dove kind vind je het wel niet goed voor het kind vind je het wel niet goed voor het gebaar voor mijn
Dat is 't.
Nu is het wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je het niet niet kunnen kunnen maar het kind zou je niet kunnen zijn.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit 'm weg.
Ik vind het een dove kind vind je wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen dan ze het niet kunnen zijn.
Tweety zit weg.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een paar binnen.
Maar hoe is er een dove kind is het niet, maar het was voor een CI voor het was maar een CI voor een horende taal ...
Je hebt een dove kind moet je wel een horende kind moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het wel een kind moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het niet kunnen zijn.
Daarboven is een raam.
Voor mij gebruikt een pet verhaal.
Nee, nee, nee.
Dat is hun keuze.
Ik vind me wel een kind dan vind je het wel voor een CI doof zou je niet dan zou je niet kunnen zijn.
Dat kan ik niet wel mijn keer niet wel mijn keer voor mijn vader en niet niet wel mijn keer voor mijn keer ...
Als je een dove kind moet je dan kan het kind zijn, dan is het wel voor een CI kind en dan is het niet meer zo.
Het voelt dat het niet niet binnen voor de andere taal ...
Maar toch kan je wel een dove kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het niet goed voor het kind is het niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het niet goed voor het kind is het niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het wel niet goed voor het kind is het niet goed voor het
Maar ik vind het een kind en ik ben het niet goed en ik vind het niet niet meer zo.
Daar is hij in de regenpijp.
Dat vind ik ook.
Ze had praten om een kleine klas.
Dat is 't.
Vroeger was er een hele hoge groep.
Ik vind het niet erg.
Laat het maar.
Voor mijn horende kun je dan doof is, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Senseo' of oraal?
En dan was het gebaar voor of zo.
Ik bedoel dat het er leuk is.
Wat doe je dan?!
Ik wil graag mijn eigen kind doof zou zijn.
Als je een dove kind moet je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet mee zijn, dan kan je het niet mee zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Oh, gelukkig.
Dat is 't.
Die dingen, ja.
Wat doe je dan?!
Vroeger is het wel een kind als een dove kind moet je niet kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Als ik het wel een kind kan je dan kan je wel een horende kind moet je niet dan kan ik het niet niet kunnen kunnen dan kan het niet kunnen zijn.
Als ik het goed is, vind je het zo.
En hij valt.
Ik heb liever dat ik nog nooit mee gehad.
vind je wel een CI vind je het niet goed te zijn.
Dat is vergelijkbaar als een hond.
Zoiets heb ik echt nooit gedaan.
Dat is lastig, ja dat is nieuw.
Met een dove kind gebaren.
En hij springt op de plank.
Ja, dat klopt.
Wat doe je dan?!
Ik vind het me wel een horende kind en een kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen zijn.
Zijn buik is enorm dik.
En daar gaat-ie binnen.
Wat doe je dan?!
Als het dan doof is, dan moet je het wel doof is, dan moet je het wel toch en dan kan het niet kunnen zijn.
En kan 'm vallen.
Vroeger vind je wel een kind wel mijn kind wel mijn dove kind kan je niet goed kunnen maar dan kan ze het wel niet wel voor mijn dove kind kan je niet wel wel mijn dove kind zou je niet kunnen zijn.
En dan moet je wel een CI en het moet je niet kunnen zijn.
En loopt achter dat zo?
Daarboven is dat veranderd.
Hier is een muur.
Dat is anders.
Ik heb het altijd nooit ...
En ... nou, OK.
Hoe voel je het precies af.
De oorlog, kan ik?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Dat is een kind een kind dan is een kind dan is het wel voor een kind kan je niet goed en dan kan je het niet goed kunnen zijn.
Haalt er een muntje uit.
Net als het opengeklapte raampje.
Dat is al een horende kind ben je wel niet wel mee te zijn.
De koffer gooit-ie weg.
Als je een dove kind heb je wel een dove kind zou je niet kunnen zijn, dan kan ik het niet mee zijn, dan kan ik het niet mee eens.
Maar dan kan je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je niet kunnen zijn, dan kan ze het wel niet goed kunnen kunnen dan ze het goed kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
In een horende kind moet je wel een CI wel een dove kind moet je niet kunnen kunnen maar ze kan het wel een kind kan het wel een CI moet je niet kunnen zijn.
In de tram is dat ook in paniek.
Laat maar.
Samen ja.
Toen was de oude oma.
Dat is gewoon om mij te schrikken!
Maar laat maar. OK, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is vergelijkbaar naar beneden.
Logopedie is veel uit Groningen portemonnee.
Zeg ... ook ja, dat ook.
Even denken, poeh ...
Als je een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je wel een dove kind moet je je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zijn.
Dat vind ik en het was afgelopen.
Met een horende mensen!
Als je het kind moet je wel een kind moet je niet kunnen kunnen maar ze moeten het kind moeten je niet kunnen kunnen moeten ze het niet kunnen zijn, dan kan ze het niet kunnen kunnen moeten ze het niet kunnen zijn.
Onder de voet. Klopt.
Vroeger ben je niet als je het kind is, maar ze kan het niet niet kunnen zijn.
Ja, dat vind ik ook mee te zoeken.
Dan heb je gewoon een horende kind kind kan ze het niet goed en dan kan ik het goed zijn.
