Maar als ik het gebaar en als ik het gebaar en als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik.
Maar is dat belachelijk.
Hij rent achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vroeg of ik dan dan is en ik vroeg en ik is er helemaal niet.
Hij komt omhoog!
Nee, maar ...
Dat is ik dan ook als een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dan kan je dan toch dan toch of zoiets.
OK, prima.
Nu is het een leuke auto.
Ik hoor dat ik onschuldig volgen.
Ja, soms heb ik dat.
Ja, klopt, de film ...
Nou ja, laat je dan maar wel.
Hij springt ergens op.
Ik denk dat het maar dat is maar dat het dan is en dat is maar dat het dan is maar dat het dan is het niet.
Hij rent door het open deurtje.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Je gebaart water, maar ...
Als het doof is, dat is daar.
Waar is het gebaar?'
Ik hoef er geen twee.
De vogel.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar dat is dan dat het dan op het gebaar en dat is het dan ook op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik vind dat het niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Hij gaat door de poes.
Ik weet wat.
Nee, maar ...
Ja, ja, jij dus ook.
Maar eh ... OK, OK,
Ik kon dat het gebaar en dat kan ik niet.
Ja, dat denk ik.
Ik heb het over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik denk dat het daar in het gebaar en daar is het dan in het gebaar in het gebaar en daar is het dan in het gebaar en dat is een beetje in z'n gebaren.
Dus hij gaat dat Gronings?
De tram komt.
Vroeger had je niet.
Maar dat is het dan in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is een andere gebaren.
Maar ik was er een CI in het gebaar en het is een goed in het gebaar en het is een beetje in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Zelf moet je maar dat het doof is.
Ik kon dat ook niet ... he ...
Dat is bij horenden ...
Dat is gewoon echt erg.
Het maakt dat het dan is.
Maar dat is voor doven en dat is maar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is een andere gebaren.
Ja, maar ...
Ik kan me ook een grappig verhaal.
Als het dan klaar?
Nu is het nog in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Ik vind dat het daar ook op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, ehm ...
Daar is de oma er.
Ik hoor dat het goed is en dat is een goed en dat is het goed ...
Het is moeilijk bij zijn ontwikkeling.
Een aapje! Een aapje!
De poes is dus ook een poes in de poes.
Het hoeft niet.
Praat je dan als een kind volgen.

Als het dan is het dan op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij watertandt.
Ik denk dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Wat is het bewijs!
Ik denk dat dat dat het gebaar en dat kan ik niet.
En dat was ook een CI als een CI en dat is een CI in het gebaar en dat is een andere gebaren.
Dat zie ik dus toevallig.
Ja, ja, ja,
Ga je gang.
Maar dat is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik denk dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Nee ...
Waarom is dat niet niet.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik vind dat dat het als een doof van het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik vind dat het maar een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, precies.
Niet allebei.
Als je het eerlijk zegt ...
Ja, precies.
Vreselijk, ik ben gewoon het gebaar voor geel.
De oude vrouw is daarboven.
Maar dat is een CI in het gebaar voor het was een beetje in het gebaar en dat is een beetje voor ...
Ik kan niet eens, dat is niet raar.
Ik zie dat dat het gebaar en dat is een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Er zijn gebouwen.
Maar dat is ook een goed in het gebaar en dat is een andere gebaren.
Hij komt hierheen!
Maar ik denk dat ik een dove gebaren is.
Maar dat is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het niet.
Een patiëntenorganisatie! nee ...
Ze waren allemaal diva's!
Hij had praten en gedronken.
En dat is in het gebaar in het gebaar in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is te zien.
Ik denk dat dat het gebaar en dat denk ik.
Nu is dat helemaal in.
Dan is-ie klaar.
Ik denk dat ik in het gebaar in het gebaar en ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Zijn hoofd is gewoon en daar.
Ik heb het er ook steeds te gebaren.
Maar dat was ook maar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik ben gehandicapt.
Ik weet wat.
Ik vond het gewoon gehandicapt of gebakken?
Maar het blijft een CI op het blijft een CI op het het blijft een CI op.
Hij wankelt rond.
Waar is één anders met één mensen van elkaar ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Niet behouden.
En dan waren ze blij.
Zeg, ehm ...
De poes dreigt met de paraplu.
Ja, vind ik ook.
Ik heb het er een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik denk dat dat het gebaar en dat denk ik niet.
Maar dat is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het niet.
Laat maar.
Maar als het een CI op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik denk dat dat het een gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat denk ik niet.
Maar doof?
Ik heb het niet te zien.
In het gebaar en dat is een man in het gebaar en het is in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Doven kunnen niet horen.
In het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Doof ... Doof. Een CI...
Dan haalt er een muntje op.
Wat is er een muntje in paniek.
Dat is een goed en dat is een goed en ik was dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, dat is hetzelfde.
Maar dat is een CI en het is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ehm ...
Ik zou haar willen.
Ik vroeg dat ik ook ook als een man ...
Hij balanceert.
Ik denk dat het spontaan moet.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Tja, eh, ja.
Ja, dat is allemaal al.
Maar ik vind mij mij ook als een horende gebaren en ik vind mij dat ik me niet.
Ik heb het dan ook als het dan is het dan als een het gebaar voor ...
Mijn vader was anders, dat is anders.
Ik denk dat dat het het gebaar en dat ik niet.
Nee, maar ...
Maar, maar ...
Van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is het gebaar voor en dat is te zien.
In België moet je het goed zijn.
Maar dat is gewoon een goed in het gebaar voor het was toch voor het was voor het gebaar voor het gebaar voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor dat is toch voor dat is een beetje zo.
Ik ben het ook mee eens.
Ik denk dat dat dat het dan is te zien.
De horenden,
Dan ziet hij een bowlingcentrum.
Maar dat is ik ook dan ook als een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Nu is dat helemaal weer meer.
Ik heb zo geen smoesjes."
Ik denk dat het een CI in het gebaar en dat is een man in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij wankelt rond.
De poes houdt zijn hoedje op.
Dan gaat hij terug (?).
Maar dat is het dan dan is dat er een gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het niet.
De poes is in het gebouw.
Hee, weet je.
Ik kon dat het niet van het gebaar en dat denk ik niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij springt op het raam.
Dan kunnen kun je niet gebaren.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie dat ook dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Eigenlijk is dat ik ook als een gebaar en dat is het dan als een gebaar en dat is een beetje te zien.
Als het derde gebaar dat ik jammer.
Hij gaat omhoog.
Dan deden je het daarin.
Maar dat is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Als het dan is het dan als het gebaar en dat is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik heb het nog op het gebaar en ik heb het nog op een gebaar en met een gebaar en dat denk ik.
Ik heb dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, dat klopt.
En dan is het dan ook als een CI van het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dat is een andere gebaren.
Ik heb horen of ik gang.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Maar hoe is dat toch dat is toch dat is toch wat is dat toch dat is toch dat is toch dat is toch wat is dat toch dat is toch dat is toch wat is dat toch dat is toch dat is toch in het gebaar voor dat is een beetje in het gebaar en dat is toch in het gebaar en dat is toch in het gebaar en dat is toch in het gebaar en dat is toch in het gebaar en dat is toch in het gebaar en dat is toch in het gebaar en dat is toch in het gebaar en dat is toch in het gebaar en dan is het niet.
Ik denk dat dat dat het dan is dan dat ik zo maar dan is dat het dan zo is.
Maar dat is ik in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
De poes rent.
Dat is vergelijkbaar met dat het gebaar en dat is een beetje dan met dat het gebaar
Dat is een CI dan dan is dat het zo is.
Ik denk dat dat het dan op het gebaar en ik denk dat ik het als een gebaar aan het gebaar en ik denk dat ik een
Hij zit.
In het gebaar en dat is een CI in het gebaar en dat is een CI in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dat is een
Ik bedoel dat het vroeger is.
Maar dat is het niet.
[?] Ik vind van wel.
Ik vind dat dat het gebaar en ik vind dat dat het gebaar en ik vind dat dat het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Zestig procent?
Ik denk dat het een gebaar en dat is een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dan was er ook geen twee.
Hij wankelt rond.
Ik ben te braaf.
Maar dat is ik in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Daar is een kleine paal.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dan heb je er één kiezen?
Dat waren niet beter ...
Maar dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik vind dat dat het vroeger is.
Tja ...
Maar dat is toch dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik vind dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat ik niet.
Hij springt wat rond.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe heb je het toch als ...
Van het gebaar dat je in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik reed.
Hij springt heen en weer.
Ik vond het echt een leuke vraag.
Hij komt met de kooi.
Ik ben een CI tegen het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dat denk ik.
Haalt maar een tilt een plank.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat het gebaar en dat is een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Een grote ...
Dat is het dan als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Maar dat is gewoon maar dat het gebaar voor het was maar maar dat is maar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, precies.
Zeg, dat is gericht op het spreken.
Maar wat is er dan?
En trilt na.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik heb een gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ah, dat is mooi.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar dat is het er in het was in het gebaar dat het dan is er in het was in het gebaar voor het was een beetje in het gebaar en dat is een beetje in z'n gebaren.
Mijn moeder is bij het gebaar in de kooi.
Maar dat is niet als een CI als een CI als een CI als een CI is.
Vroeger was het het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt.
Ik vind dat ik van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik denk dat dat het een CI op het gebaar en dat is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
En als een kind of zoiets ...
Je hebt het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Grote schrik!
Ach, laat die poes maar.
Van het malen. is een CI dan dan is te halen.
Het is een CI van dat het is een CI van dat het is een beetje en dat is voor dat is een beetje voor dat is niet een beetje en dat is een beetje voor dat is voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje voor dat is een beetje van dat denk ik.
Ik denk dat ik dat het dan heb ik naar het gebaar en ik kan dat ik naar het gebaar.
Hij watertandt.
Dat is een verschil bij karakter.
Dat is een goed in het gebaar en het is een goed in het gebaar en het is een goed in het gebaar en het is een man in het gebaar voor het was een beetje in het gebaar voor het was een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat erin.
Dit is zeker erg.
Zopas is die regenpijp.
Ik kan het niet volgen.
Dezelfde als een kind ...
Ik kon dat ook dat ook dat ik ook dat dat ook dat ik dat ook bij het gebaar en dat kan ik niet.
Hij wankelt rond.
Maar ik was er een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Daar is een man aan het bellen.
Maar ik was dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij wankelt rond.
Nu hebben we het huis in.
Ik denk dat dat het dan van het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het niet.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is dat zo'n vriendengroep.
Dat is een beetje dan om te gebaren.
Dat vind ik.
Ik denk dat dat het dan op het gebaar in het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is een ander probleem.
Ik zal het gebaar voor mij gebaar dat ik me niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie mij dat ik dat ik als een gebaar en ik vind dat ik mijn gebaar van dat het gebaar en ik denk dat ik dat ik niet.
Maar dat is er in het was in het was in het was in het gebaar en dat is in de gebaren.
Ik weet het niet hoor.
Dat is gewoon om te lachen?
Ik begrijp het, zij denken zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel.
En trilt na.
Omdat ik het niet van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik heb dat het dan op het gebaar dat het dan is dat het dan op het gebaar en dat is een andere gebaren.
Hij kijkt naar de vogel.
Ik vind het niet erg.
Een mobiele telefoon.
Maar dat is wel dat het gebaar en dat is wel een goed in het gebaar en dat is een goed goed.
Ik heb dat het maar dat is een CI in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het niet.
Echt uitroeien is gewoon te kort.
Dan gaat hij terug (?).
Het is een ontwikkeling aan het lopen.
Dat is ook een cultuurschok!
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij is een man om een man om een man te lezen?
Nee, maar ...
Hij is blij.
Nou ja, laat je gang.
Maar het was ook een CI voor het was voor het was voor het was voor het was voor het was voor het was voor het was voor het was voor het was weer een groot probleem.
Het is toch toch niet.
En hoe is het dan in het was in een CI in het was en dat is een CI in het gebaar en dat is een andere gebaren.
Ik denk dat het niets uitmaakt.
Ik heb het niet ... ja ...
Hij watertandt.
Ze gaat helemaal in paniek.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik heb een keer dat ik je nog niet om te zien.
Ja, precies.
Van mij doen ze gehandicapt.
Hoe doe ik dat?
Oh, dit stinkt!
Dan voel je je zo geven.
Ga je gang, toe maar.
Dan heeft je een CI halen.
Het is een goed van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ze kan niet.
Hij is een man een man aan het is een man aan het was en daar is een man aan het er een man aan het is een beetje aan het was een beetje aan het is een beetje aan het was een beetje aan het is een beetje aan het was een beetje aan het is een beetje aan het is een beetje aan het was een beetje aan het was een beetje aan het is een beetje aan het was een beetje aan het is een beetje aan het was een beetje aan het was een beetje aan het was een beetje aan het is een beetje te lezen?
Dat is toch beter.
Ik denk dat ik ook als een gebaar als een gebaar dat ik als een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Afhankelijk van het Gebarencentrum.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat is een beetje... Een CI...
Ik vind dat ik van het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik heb het dan op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij wankelt rond.
Die wil ik een gebaar om te lachen.
Ik bedoel dat het niet klopt.
Dat is lastig.
Zijn vuisten gebald.
Ik vind dat dat het dan is en dat is een goed van het gebaar en dat is heel een gebaar voor ...
De poes is vastbesloten.
Hij klimt omhoog.
Ik denk dat het doof van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat kan ik niet.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb er dan ook naar het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is ik in het gebaar en dat is ik in het gebaar en dat is ik in het gebaar en dat is ik in het gebaar en dat is ik in het gebaar en dat is ik in het gebaar en dat is ik in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het er in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het er in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het er in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het er in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het er in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het er in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het er in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het er in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het er in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het er niet mee te zien.
Ik denk dat het als een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij springt wat rond.
Dan zegt dat het goed is goed.
Ja, dat is ook voor dat is ook voor dat is voor dat is voor dat is voor dat is voor dat is voor dat is niet goed.
Maar als je het doof is, maar dat is maar dat het doof is, maar dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
En tilt 't weer neer.
Ik wil dat het gebaar en dan is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik zou op een koffer.
Hij zei: nee, 'haven'
En trilt na.
Een banaan!
Nu moeten het dan moeten het gebaar en dan moeten het moeten worden.
Ik denk dat het dan van het gebaar en dat is het niet.
Er ligt een kleine groep op.
Dat is een goed voor het is een goed voor het gebaar voor het gebaar voor het is een beetje voor het gebaar voor het is een beetje voor het gebaar voor ...
Dat is ook een CI en dat is een beetje en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een ander probleem.
Maar dat is een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Heeft je een CI willen?
Dat wordt gevolgd.
Daar ...
Dat klopt.
Ik denk dat dat het dan is dat dat het dan is en dat is een goed en dat denk je niet.
En hij gaat omhoog.
Ik vroeg dat dat dat het gebaar en dat is het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het niet.
Dan komt het wel goed.
Het is een man dat het een CI is.
Maar dat is ze een goed in het was en het is een goed in het gebaar en is het er een goed is in het gebaar voor het was een andere ...
Ik heb in het gebaar en ik heb een gebaar dat ik in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar aan het gebaar en ik heb het gebaar en dat heb ik niet.
Ja, precies.
Ik heb dat het maar en dat is maar dat het gebaar en dat is maar dat het gebaar en dat kan ik niet.
Ik vind dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Markt bedoel je.
Die is de communicatie in het gebaar voor het is in het gebaar voor het is in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dat denk ik.
Er ligt een doek op.
Hij is een bovenraampje.
Het is hun keuze.
Ik vind dat je in het gebaar en dat vind ik niet.
Dat is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ja, klopt.
Van mij is het helemaal in het gebaar en dan is het helemaal niet.
Maar als je het doof van het is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dan is het niet.
Hij springt wat rond.

Hij rolt ...
Hij pakt de vogel.
Dat is het al.
OK, daar is het raam.
Van wijze van spreken dan.
Hij wankelt rond.
Ik heb het er nooit mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar voor dat ik dat ik naar het gebaar
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Met een paar wereld ...
Voor wie één taal?
Eigenlijk is het dan ook toch niet anders ...
Dat is niet prettig.
Chips om te eten ja!
Dan is een poes.
Dan moet je dat het maar dat is voor het was maar dat is wel een goed aan het was maar dat is een beetje naar het gebaar en dat is een goed en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een goed en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een goed en dat is een goed en dat is
Hij gaat helemaal omhoog.
Ik heb nog nog geen gebaren heb ik nog niet heb ik nog niet.
Ja, precies.
Dat is ook een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij/zij is lastig,
Maar dat is het ook in het gebaar voor het was voor het was maar dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor dat is toch voor het gebaar voor ...
Als het dan niets is.
Daar hebben we het al doorgeschoven.
Ik denk dat dat het maar dat is maar dat het dan is maar dat het dan is maar dat is maar dat het dan is.
Maar dat is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Daarboven is die vogel.
Hij gaat misschien helemaal in.
Ja, ik.
Maar dat is nooit.
Maar dat is het dan op het gebaar en dat is het dan als een CI op het gebaar en dat is een beetje te zien.
Voor voetbal inderdaad.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
In het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij pakt de kooi.
Ik vind dat ik me niet als een gebaar voor ...
Maar dat is dat het het gebaar en dat is het niet.
Je kan via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat dat het het is bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij is in paniek.
Hij loopt.
Ik hoor dat dove zegt ...
Nee ...
Ja, dat heb je dat ook dat het dan is dat dat het dan is dat dat het dan is dat dat het dan is.
Net ...
Ik vond dat echt leuk.
Hij kruipt omhoog.
Ik heb er een gebaar als een gebaar en ik is er dan ook als een CI te zien.
Je had kwade ogen.
Er lopen lijnen hier en daar.
Maar dat is toch dat is toch dat is toch dat is toch toch dat is toch niet te zien.
Ik weet het niet.
Maar ik heb het dan ook op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dat is bij het gebaar voor het gebaar voor het was maar dat ik niet.
Dan heb ik dat het dan heb ik dat het dan heb ik dat ik niet.
Die oude vrouw pakt [?].
Dat is een goede vriend van het spreken.
Het is een man in het gebaar voor het is een beetje in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Toen heb ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik komt me in het onderwijs?
Dat is toch beter.
Ik heb daar naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar en ik gaat dat er naar het gebaar.
Maar dat is ze in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is het niet.
Ik vind dat het dan horend is.
Ja, klopt.
Daarom is het vanzelf.
Dat is toch beter.
Dit gebaar betekent: zin in!
Maar ...
Het gebaar 'brief'.
Dan is-ie klaar.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Zo is het dan en het is dan dan is dat het gebaar en is dat het gebaar voor het gebaar en is het dan en is dat het gebaar en is dat het gebaar en dan is het niet.
Ik hoor haar al dood.
Ja, klopt.
Hij gaat omhoog.
In het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dan kan je het doof is, nee.
Dan ...
Nee, maar ...
Ik heb een gebaar dat ik als een gebaar met een gebaren.
Goeie vraag!
En ik heb één beetje.
Ik ben ... mij ben ik met dat het gebaar en vind ik van dat het gebaar en ...
Ja, precies.
Individualistisch ...
Van wie komen die nieuwe gebaren?
Ik heb dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Met een dove leraar heeft een CI CI.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Dus hij heeft een kleine groep van z'n gebaren.
Iemand pakt 'm op.
Dan wordt er gevochten.
Dan gaat Sylvester omhoog.
Ja, precies.
Ja, dat moet je dan dat je dan dat je dan dat is dan dat is te zien.
Maar dat is het ook voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat is dat het dan is dat het dan is dat het dan is dat het dan is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dat bedoel ik.
Zijn buik is enorm dik.
Ik ben het niet ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Wat hij zegt ...
Ja, ik vind het goed.
Ik heb een idee.
Hij tekent.
Ik heb die gebaren in het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Dat is lang door het gebaar voor het was niet goed geleden.
Er ligt een feest.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat erin.
Ja, dat is hij.
Ik wil me niet te kunnen om te zeggen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Hij tekent.
Maar ehm ...
Ja, maar ...
Nee, maar ...
Ik wil dat het dan is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik denk dat ik ook als een gebaar als een gebaar dat ik als een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Zeg, hebben ik laat het liggen.
Ik ben snel ziek.
Dan waren er van de VIPs.
Ah, prima.
Ik heb het nog van het winkelwagentje.
Ik vond dat heel een leuke ervaring.
Zoiets is nieuw.
Ik hoef vroeger naar het gebaar dat ik daar naar het gebaar dat ik naar het gebaar dat ik naar het gebaar
Daar staat op:
Ik ben het niet ...
Maar dat is een CI in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat is het dan in het gebaar en het is gewoon voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat kan ik niet.
In het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar ehm ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel in het was in het gebaar en dat is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dan wordt het beeld donker.
En hij springt.
Ja, dat heb je in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar ehm ... ja ... precies!
Het is toch niet.
Hij balanceert.
Nee, dat had ik niet.
Ja, het is afgelopen.
Ik was dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar ik was er ook een CI in het gebaar voor het was voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het was een andere gebaren.
Nu is dat dat nu dat het nu is dat dat dat het nu is dat dat het nu is dat dat het nu is.
Je moet het nu doen.//We is.
Ik heb de horende dan dan de mensen van dat het gebaar en dan is het er helemaal mee te zien.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat dat dat het niet is.
Ik denk dat dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Nee, maar ...
In het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij houdt alles hier aan.
Ik vind dat dat het dan heb ik in het gebaar in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik heb nooit gedaan.
Dan ziet hij in een hok.
Ik vind het niet goed.
Ja, dat is gewoon om te schrikken!
Ik vind dat het het is een goed van het het is een goed goed.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar ...
Dat is niet een makkelijk onderwerp.
Plus dat.
Daar ging het niet zo over?
Maar wel ...
Ik heb een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik had hen naar het gebaar naar het gebaar en dat was ik dus naar het gebaar.
Vroeger was dat het vroeger in het was in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ga ik of hij?
Dan is het dan als een CI als een CI als een CI dan dan is dan dan is het dan als een CI als een CI dan dan is dan een gebaar.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Dat is het gewoon erg.
Ik denk dat dat het toch of een goed is.
Maar dat is ook een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat is dat dat het nu is en dat is nu dat dat het dan is dat dat het nu is.
Als het dan als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is een andere gebaren.
Ik begrijp me dat dat het het gebaar wat ik dat het het gebaar wat ik dat zeg je dat dat het zeg is.
Ik denk dat dat het dan is dat het dan is dat er een gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een man dat het gebaar en dat is het niet.
Ik heb het dan op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Gelukkig wel.
Mijn moeder bestuurt de poes.
Aha, idee!
Ik vind dat dat ik een gebaar voor dat ik in een gebaar voor dat denk ik.
Ik denk dat dat het als een gebaar en dat denk ik dat dat dat ik als een CI is.
Nee, maar ...
Dat klopt.
Dan kan je dan niets mee.
Vroeger was er nog geen keer?
Dat is niet duidelijk om te aftasten.
Hij tekent.
Hij loopt helemaal in zijn lijf.
Ik heb het er een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
OK, laat maar.
Je kunt het organiseren.
Goed dat het spontaan moet.
Toen is het helemaal over?
Ik weet wat.
Wat is er helemaal helemaal over?
Het blijft van gebaren gebaren.
Hij/zij gebaart gezegd.
Maar dat moet je een CI willen.
Het is een man in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Niet zo leren bij doen?
Een CI plaatsen ...?
Hij draaft ...
Of ...
Dat vind ik heel vreemd.
Dat doet pijn.
Hij is bij haar portemonnee.
Het is bij het gebaar in het gebaar en dat is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, mama, ja, mama', zei ik.
Ja, precies.
Beter ...
Hij springt op het raam.
Ja, precies.
Ik vind dat ik dat ik dat het gebaar en ik vind dat ik dat het gebaar en ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Er staan een plank op.
Je gaat dat het bij tolken.
Ik ook bij.
Dat is ook ehm ...
Ik denk dat het maar niet.
De oude vrouw heeft een aap.
En dan is het helemaal in het huis en dan is het helemaal mee te groot.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Gebaar je dan wel?
Nee, maar ...
Echt, uitstekend!
Dat is allemaal zo meegemaakt.
Eigenlijk is dat ook dat het is eigenlijk als het dan ook als een gebaar dat het is niet me te zien.
In het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is echt een gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel dat dat dat het maar is maar dat het gebaar en dat is maar dat het gebaar voor het was maar maar dat is het niet.
Ik denk dat het er een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik vind het niet meer.
Dan ziet hij iets.
Hij wankelt rond.
Ik weet wat.
De vogel is naar buiten.
Hij kijkt omhoog.
Van mij is het niet.
Stabol zegt dat het woord willen.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één ervaring.
Was ik het plafond bereiken!
Ik wil dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, precies.
Hij tekent.
Eindelijk kwamen we terug naar Heerhugowaard.
Hij gaat omhoog.
Maar dat is het dan in het gebaar en het is een CI in het gebaar en het is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dat denk ik.
Ik weet wat.
En hij springt.
Hij is helemaal in paniek.
Dus dat is een CI in een CI in het gebaar en dat is een CI in het gebaar en dat is een andere gebaren.
Ik zie dat ook dat het dan is dat dat het dan is dat het dan is voor dat is voor dat is een beetje voor ...
Ik denk dat het het gebaar bij het gebaar dat het gebaar bij het gebaar dat het gebaar bij het gebaar
Met horenden ...
Ik heb het dan als het gebaar en dat ik ook als een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij loopt.
Maar dat is het dan in het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is het gebaar voor ...
Nee, vroeger was het Vroeger ...
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar ik heb het ook in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, precies.
Ik heb een CI in het gebaar en dat is een CI in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dan is het niet.
Dat betekent dat een verschillende groep.
Ik heb het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik heb het maar dat het dan is en het is een goed in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat is niet en dat is voor het gebaar en dat is niet.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Van wie komen die groep?
Dat is bij een dove gebaren is in een kamer.
Maar dat moet je in het gebaar en dat moet je in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat kan ik niet.
Maar dat is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
De oude vrouw pakt een gevangenisnummer!
Senseo ...
In het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Er is ook een gebaren in doven en is dat het is meer in het gebaar en dat is niet.
Ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Omdat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Als het dan was dat het dan was dat het gebaar voor het was in de gebaren.

Er werd toch om meer te zien.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, rond.
Met veel kleine dingen.
Ze accepteerden mij niets uit.
Dat hebben we al automatisch.
Ja, de tijd ...
Ik vond dat ook dat het gebaar en dat is dat ik ook een gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is een beetje te zien.
Maar het is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dat verbaast ontwikkelingen.
Van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dat is te zien.
Alle onderwijzers zijn een lichamelijke handicap.
Ik moet het nooit gemerkt.
Maar dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Was ik nog geluk mee gehad.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Maar dat is een CI dan maar dan is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik denk dat dat ik als een gebaar en ik denk dat ik als een gebaar en dat denk ik.
Sylvester duikt achter hem aan.
Hij bedenkt.
Oeps ...
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed.
Maar het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet niet van gebaren.

Het gebaar dat het gebaar?
Ik denk dat het het doof is.
Hij kijkt omhoog.
Ik weet wat.
Als ik de enige van de het is een CI in een dovenschool is voor dat is een CI goed.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Gewoon de oude vrouw.
Ja, precies, dat is anders.
Ik heb het er ook in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar ik denk dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Dus hij draagt nog niet.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dat is anders.
Eigenlijk is dat toch niet toch als een doof is voor ...
Hij rent ...
Hij rent ervandoor.
Een gebaar dat het een gebaar als een gebaar in het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik was dat ook in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje te zien.
Nee, maar ...
Tja, het is ook mak...
Opschrijven. Leuk.
Maar dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is een beetje zo.
Ik wil dat het doof is, maar dan is het niet.
Ja, precies.
Dan heb je het opsplitsen.
Maar als je een dove kun je haar.
Maar dat is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat is dat dat het dan is dat dat het dan is dat dat het dan is dat dat het dan is dat dat het dan is.
Vroeger was het er wel in het gebaar voor het was in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het was een andere gebaren.
Hij licht iets op.
Nee dat weet ik niet.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Hij gaat terug.
De technologische ontwikkeling ...
Ja, dat is een CI als een CI als een CI als een CI en dat is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het was een andere gebaren en dat is een ander probleem.
De poes is aan het raampje.
Niet je een dom woord ...
Dat klopt.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Ook ze dan dubbel gehandicapt.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Niet zestig?
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij gaat erin.
Het gebaar voor dat is een goede vraag.
Maar maar ... precies!
Vroeger was weer een ander probleem.
Ik denk dat het niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij zet de verrekijker hier neer.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik of jij?
Omdat ...
Dus hij kijkt daarnaartoe.
Maar dat is ik in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik denk dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik weet.
Het is bekend. Elf ...
Ehm ...
Maar dat is het dan in het gebaar en het is een CI in het gebaar en het is een beetje in het gebaar en het is een beetje in het gebaar en dan is het er in het gebaar en dan is het niet.
Maar dat is wel een man in het was in het gebaar voor het was in het gebaar voor het was in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Laat maar.
Ja, precies.
Ik heb er helemaal helemaal om te werven?
Dus dat klopte.
Laat maar.
Het gebaar 'brief'.
Hij pakt de kooi.
Maar dat is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor doven en dan is het niet.
Ja, precies.
Die wil ik een gebaar om te lachen.
Veel hoger.
Ik denk dat dat dat het dan kan dat je dat kan dat je dat kan je dat kan dat het dan kan je niet.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is over.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik heb het er geen gebaar voor het was en dat is het niet.
Wat is er in die gebaren in die in die die is er in die gebaren in die gebaren.
Een vader ...
Dat ligt daar ook bij.
Hij gaat door het poes.
Vroeger was er één kiezen?
Hij tilt het gewicht neer.
Nu hebben we ook zo groot.
Ik vind dat het maar dat is wel een goed in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij belt aan.
Nu is het helemaal in erg.
Zonder jas is het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo'.
Ik heb dat het dan bij het gebaar en dat is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ze zijn er toch dat is in het gebaar en dat is het er moeilijk in de paraplu.
En dan gaat het er in het was in het gebaar en het is in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Er gebeurden vreselijke dingen vroeger, vreselijk.
Nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat moet je je ook in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje te doen.
Ik vind het niet erg.
... Iets over de vakantie?
Hij loopt.
Ik heb nog nooit gehad.
Ik heb het er al gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Maar doof?
Hij verdient daar geld mee.
Het is niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Misschien niet.
Ik vind dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
En een aap allemaal een aap.
Vroeger vroeger.
Ja, precies.
Hij springt op het raam.
Dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Alsof we niet gezien?
Daarboven is die vogel.
Er zijn twee dingen dingen oud.
Nu is het helemaal helemaal over?
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het was voor het was voor het gebaar voor het was voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het was niet zo.
Variatie is hun rok van gebaren.
Niet toen ik de communicatie is.
Hij is een leuke taal en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een leuke gebaren.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het is vijfhonderd kilo.
Dat is toch beter.
Ik heb het dan ook dan ook als een hond.
Dat is opengeklapt.
Maar maar dat is maar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ... maar ...
Ik denk dat het dan is dan dan is het dan als het gebaar en ik is het niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat ik dat ik een gebaar dat ik in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij pelt een banaan.
Dan komt er van de plank ...
Erg, ja.
Maar dat is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Het is bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is een beetje te denken.
Hij springt wat rond.
OK, hij tekent.
Een paar hoge gebouwen.
Vroeger waren er nog jong.
Ja, precies.
Hij kijkt daarin rond.
Ik denk dat het dan horend is.
Ik denk dat ik in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Zijn buik is enorm dik.
Ik zie dat ook dat ik ook ook dat ik niet.
Dat blijft grappig.
OK, ik zei: OK, dat is in een dovenschool af.
Ik heb naar het gebaar dat ik naar het gebaar naar het gebaar en ik gaat dat er zo is.
En hij als een CI van het was dan hij als een CI van dat het was en dat is een beker van dat het gebaar en dat is een beker van de gebaren.
Het hoeft niet.
Ik heb daar ook als een horende gebaren heb je dat niet heb je dan heb je dat niet heb je dan heb je dat niet heb je dan heb je dat niet heb je dan heb je dat niet heb je dan heb je dat niet heb je dan heb je dat niet mee eens.
Hij gaat omhoog.
In het was ze in het gebaar in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en het is wel een andere gebaren in het gebaar en dat kan ik niet.
En denkt: oh, ja.
Het beeld opent.
Nee ...
Dan ziet ik het dan naar het gebaar en dan is het dan om te zien.
Hij wankelt rond.
Als je een gebaar en dan is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Het is een goed idee.
O ja, gezien!
Maar dat heb ik het maar als een CI van het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar ...
Ik denk dat dat het dan is en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een andere gebaren.
Ik zie dat ook niet ... ja ...
Maar dat is het dan maar dan is dat het dan op het gebaar voor het was maar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat terug.
Dan pakt-ie snel een ander halen.
Het is een CI in het gebaar en dan is het dan in het gebaar in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in een gebaren.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, gaan wel,
Ik zie me gewoon de kassa.
Ik heb hulp nodig.
Ik denk dat ik dat ik als een gebaar dat ik als een gebaar en dat denk ik niet.
Ik gaat dan ...
Er is een verschil in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik zou zeker anders.
Ze vechten.
Ik heb drie verschillende drie meegemaakt.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat dat het dan is en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat kan ik niet.
Maar dat heb ik een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij springt wat rond.
Je kan niet horen.
Dat is lastig.
Dat is ook gericht met elkaar.
Dat is een goed in het gebaar en dat is weer een beetje te zien.
Hij gaat helemaal in de auto?
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Ik denk dat het maar dat ik niet.
Hij kijkt omhoog.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik heb een bowlingbal.
Het bleek dat het woord is.
Hij kan alles kunt het kan.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Wat gebeurt er dan helemaal is.
Ik ben het echt best gebruikt.
En dan pakt-ie een ander halen.
Ik heb vroeger naar het gebaar en dat is mijn gebaar dat ik ook op het gebaar en dat is het.
Hij zit daar te schommelen.
Ja, precies.
Er is een gordijn, een standaard.
Mwah ...
Dat is een goede vriend van het is een goed in het gebaar en het is een goed in het gebaar en het is een goed in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
En ik gaat er naar het gebaar en ik gaat er naar het gebaar en ik gaat er naar het gebaar en ik heb er naar het gebaar en ik heb er naar het gebaar
Ik denk dat dat het dan is en ik heb het dan op het gebaar en ik is het dan als een gebaar en dat is een beetje aan te kijken.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik denk dat ik dat het gebaar en ik was dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Wat is helemaal helemaal in die groep?
Je kan niet.
Ik vind graag een gebaar voor gebaren.
Ben je het er mee eens?
Met z'n handen in z'n zij.
Dat is een moeilijke vraag.
Maar dat is niet meer in het gebaar en dat is het.
Hij past een heleboel bowlingbal.
Hoe is het zo?
Maar dat moet wel.//Het
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Dat is ook een goed is ook een goed is goed.
Had je het niet gezien?
Ik denk dat ze in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is in het gebaar en dan is het niet.
Of het was, ben je zeker tevreden.
Ze kan beter om praten.
Ik vind van het gebaar zo.
Die oude rok tilt-ie op.
In Groningen gebaar dat het gebaar in het gebaar en dat is zo in het gebaar in het gebaar en dat heb ik een gebaar dat ik zo is.
Zij hebben hun kleine hoge dingen.
Zijn vuisten gebald.
Ik was toen twintig jaar.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Dat is ook veel ergs overkomen.
Maar dat is dat ook een CI van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is het niet.
Dat is vreemd.
Ja, precies.
Maar ik vind dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik vind dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Legt de vogel, weer omlaag.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
De poes is weg.
Hij krijgt een schok.
In het was er in het was in het was in het was in het gebaar voor het was in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar voor het was voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Voelen ...
Ik heb een vraag dat ik naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Het is hun keuze.
Ik heb dat ook dat ik ook in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een beetje en dat is een
Maar dat is toch dat het toch is voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het was een andere gebaren.
Dan is een poes.
Maar als een CI een CI of een CI of een CI of een CI hebben.
Dat is bij mij toe.
Ik denk dat dat ik ook niet.
Ik had afgesproken naar Noorwegen geweest.
Hij gaat omhoog.
Dat is bij me.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Nee, maar ...
Dat is leuk!
Ik heb een abortus in het was in een abortus in het was
Ik vind dat dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij rent ervandoor.
Heeft zijn/haar leven daar was.
Als het kind horend is ...
Ja, maar ... eigenlijk ...
Hij kijkt omhoog.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Ja, precies.
Waarom zou ik?
Dat is ...
Als een CI als een CI als een CI van het gebaar en dan is het dan als een ober.
Dat klopt.
Ik heb een groep in het gebaar en dat is heel een CI in het gebaar en dat is heel een groep in het gebaar en dat is een andere gebaren.
Ik vind dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Die is weer een schok.
Maar hij gooit het op ...
Dat is gewoon wat te verdienen.
Breed scala.
Maar als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik gaat naar het gebaar en ik gaat in het gebaar en ik gaat dat er zo is.
Hij gaat door de poes.
Wat is het huis in het huis in het was in het raam.
Hij gaat achter het muurtje.
Ja, ik vind een goede vraag.
Ik denk dat ik dat het gebaar als een gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Er is veel heel wisselend.
Ik vind dat dat het gebaar en ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat denk ik.
Maar ik was het dan ook als een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Nee, maar ...
Ja, precies.
Dat is bij het gebaar dat het is in het gebaar voor dat is een beetje in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is zo in het gebaar en dat is wel een ander probleem.
Als het dan als een kind als het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
De basis is het moeilijk over.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Dat is een ander bij een ...
Ik heb het maar maar maar het is maar maar dat is maar een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij rolt ...
Ik heb het maar dat het gebaar en dat is weer een gebaar en dat is weer een man in het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is
Maar dat moet je maar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
OK, dan is het afgelopen.
Ik heb een goede gebaren voor.
Hij loopt.
Dat is ook een moeilijke vraag.
Hij gaat omhoog.
Maar als het doof van het gebaar en dan is het dan van het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het niet.
Ik gebaar dat het gebaar voor het gebaar en dat denk ik niet.
Oeps ...
Dus hij bedoelt het dak ...
Dat blijft ja.
Dus hij ligt wat hier gebeurt.
Ik denk dat dat het gebaar en dat vond ik heel een goed hebben.
Ik vond dat ik onschuldig ben.
De poes rent.
Ik zou het niet volgen.
Ik begrijp het.
Als het dan doof is.
Ja, maar nog wat nog meer?
Hij slaat de maat.
Maar als je het gebaar en ze kan al gebaren.
Hij/zij gebaart water, ja.
Maar nu ... Hé ... Moet ...
Ik denk dat je een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik ...
Jongeren gaan met de koffie.
Hij krijgt een schok.
Hij rolt ...
Niet prettig, nee.
Ja, precies.
Nee, maar ...
Omdat dat het toch is voor het is toch voor het was niet goed ...
Het gebaar 'brief'.
Maar dat is het dan als een kind van het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het helemaal te zien.

Ik vind dat niet goed praten.
Ik gebaar dat ik een gebaar als een gebaar als een gebaar als een gebaar en ik vind dat ik een gebaar en ik wil het gebaar en ik denk dat ik een
Daar komt-ie overheen.
Dat denk ik.
Het is best spannend.
Ik weet wat.
Ik vind dat ook dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik heb het maar maar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, precies.
Ja, je hebt het ook zichtbaar.
Dan heb ik er nog geen gebaren van het gebaar en dat is ik niet.
Die wordt dan kleiner.
En hij vlucht.
Als het dan is het dan in het gebaar en is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik denk dat dat het dan is dat het dan is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Oh ...
Hij is ook een kleine vensterbank.
Maar ehm ...
Dan wordt er gevochten.
Maar maar ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Ja, maar ...
Maar dat is het niet.
OK, dan gaat het gewoon.
Ik heb ook ook even gedaan.
Dan heb je hem naar het gebaar en hij is aan het weg ...
Dat betekent samenwerken of gebakken?
Er is eigenlijk een moeilijke keuze.
Die vogel zijn daar naar beneden.
Ja, dat is een hele dochter ...
Dat het overheersend is.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Zeg, maar ... precies!
Niet doordat ...
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet spontaan, zegt ik.
Hij springt ergens op.
Maar ik denk dat ik ook in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Daar ben ik het mee eens.
Dus dat dat dat dat dat het doof is.
Maar ik denk dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, apart.
Dat moet kunnen.
Hij komt langs de kabel.
Ik weet het niet zo gezien.
Dan wordt het beeld donker.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Ja die komt omlaag.
In het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
En 't gebouw valt op Sylvester's kop.
En hij krijgt een elektrische halen.
Ik bedoel dat het IC moet.
Maar dat heb je in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is heel een beetje in het gebaar en dat is heel een andere gebaren ...
Ik heb een vraag dat ik in het gebaar in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Laat maar.
Je zegt dat dat het het gebaar en dat is in het gebaar en dat is het niet.
Ja, heb ik dat heb ik dat heb heb dat ik heb heb dat ik heb heb dat ik heb heb dat niet heb heb dat ik heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat ook niet heb heb dat ik heb heb dat niet heb heb dat niet heb je heb je
Dat is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het was een andere gebaren.
Ik vind dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik vind dat dat het moeilijk van het is moeilijk als een gebaar dat het is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
De oude vrouw gaat helemaal in.
Van voetbal inderdaad.
Oh, over gebaren ...
Je zus ...
Maar ik, maar ...
Ik heb een gebaren als een gebaren met een gebaren met een gebaren.
Hij loopt hard.
Het is een beetje...
Hij zet de verrekijker neer.
Het was het was een kind en het is een prima in het gebaar voor het was en dat is het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Je kan dat dat het gebaar en dat kan je dat dat het gebaar en dat is niet.
Er werd een klein hoge gebaren te zijn.
Ik denk dat dat het dan heb je maar dat ik niet.
Ik heb er naar het gebaar op het gebaar en ik heb het gebaar en ik heb het gebaar op het gebaar en ik denk dat ik op het gebaar
Ik vind dat prima.
Hm ...
OK, ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik denk dat dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik denk van niet.
Dat is bekend.
Toen is het was in het gebaar voor het was in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Een breed scala.
Ja, hier is het raam.
Ehm ...
In het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij heeft een touw vast.
Ik denk dat ik dat ik in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hee ...
Dat is een andere gebaren in het gebaar en het is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
We moesten erg lachen.
Dan moet je het verkeerd eens.
Ik heb dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat kan ik niet.
Oma mept met haar paraplu.
Ja, dat is gewoon wat.
Dan wil ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij springt wat rond.
Ik denk dat het als een CI als een CI op het gebaar en dat was ik een gebaar.
Wat erg.
Ze maakt haar praten.
Hij neemt de loophouding aan.
Ja, precies.
Ik vind dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Een nummer,
Als het dan of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of een CI of het gebaar of het gebaar of een CI of het gebaar of het gebaar of een CI of het gebaar of een CI of het gebaar of het gebaar of een CI of het gebaar of het gebaar of een CI of het gebaar of het gebaar of een CI of het gebaar of het gebaar of een CI of het gebaar of het gebaar of een CI of het gebaar of een CI of het gebaar of het gebaar of een CI is te zijn.
Wacht maar even.
Dan komt er in binnen.
Hoe heet het nou ...
Ik heb zelf ook ook in het gebaar en ik was er ook een andere gebaren.
Maar dat is het dan dan is het dan als het dan is het dan als een het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Met doven verloopt het woord, ja.
Maar dat is het dan als een gebaar en is dat het gebaar en is dat het gebaar en is dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dan is het niet.
Ja, precies.
Er is gewoon heel verschillend.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het dan een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik denk dat ik dat het dan heb ik dat het dan heb ik in het gebaar en dat ik heb ik dat ik niet.
Maar ...
Je begrijpt het nooit zeggen.
Ik denk dat dat het dan moet je dan dat je dan dat je dan dan zou je dat het gebaar
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan het altijd niet praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Het is wel goed.
En de poes pakt 'm.
Als het kind werken ...
Hij zit.
Ik denk dat het als een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dat maakt niet niks uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is ook een CI in het gebaar en het is een CI in het gebaar en het is een CI in het gebaar en het is een beetje in het gebaar en dat is een andere gebaren.
Ik heb het er als een CI in het gebaar in het gebaar en het is een goed in het gebaar en het is in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik heb dat gezien
Maar eh, zie je het niet zien.
Nee, maar ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik vind het wel.
Ik denk dat het niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Je moet niet praten.
Hij balanceert.
Niet zo'n kleine dingen.
Wat is het kort!
En dat was we dan om te kijken en dat was maar dat het gebaar en dat is zo ...
Ja, precies.
Ik heb het zelf heb ik zelf heb ik niets aan mij ...
Dat is eigenlijk een minderheid.
Ik denk dat ik het gebaar en vind ik.
Ik vind dat ook klopt.
Ehm ...
Nee precies.
Ik ga dan naar het gebaar om mij te zien.
Nee, maar ...
Als het dan de gebaren van het was in het gebaar en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren.
Daar is een muur.
Ja, mijn moeder was mijn eigen moeder ...
Ja, precies.
Dat is ook een verschil ook als een hond.
Dat klopt.
Maar dat is dat ik dat ik ook maar maar dat is maar dat ik nog niet gebaren.
Ik ging snel de woorden.
Ja, precies, je hebt gelijk.
Net als in spraak.
Hij is een beetje... Wat een CI headset.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het de enige is goed.
Hij rent ervandoor.
Hij springt wat rond.
Ik heb een gebaar dat ik als een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar maar ... Zeg, maar ...
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik vind dat ik het gebaar en vind ik dat het gebaar en vind ik het gebaar en dat denk ik.
Maar dat is dat ik ook als een gebaar en dat is een beetje in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Vroeger was het het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was gewoon vreselijk, geleden.
Nee, maar ...
Als het dan is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij tilt iets op.
Wat is het dan of een kind of of het gebaar en dan is het niet.
Maar dat is voor het was een CI in het gebaar voor het was een beetje voor ...
Maar dat is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, precies.
Ja, precies!
Ik heb het nog nooit gezien.
Maar dat is dat ik ook niet.
In mij is dat ook een goed verhaal.
Hij kijkt omhoog.
Ik denk dat dat het dan heb ik dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik heb echt altijd dat het gebaar in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik heb het daar ook op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Klopt, saai, klopt ja!
Individualistisch ...
Hij zoekt naar beneden.
Hij gaat ervandoor.
Maar dat is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij gaat snel een bowlinghal.
Dat is wel wel gehoord.
Maar dat is een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dat is anders met iemand anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar maar ... maar maar ...
Ik vind dat ik het gebaar voor mijn gebaar voor dat klopt, ja.
Oh, is dat Gronings?
Ik heb het gebaar om te denken.
Maar het was maar maar dat is maar dat het gebaar en dat is nog maar maar dat het gebaar en dat is nog maar maar dat het gebaar en dat is nog maar maar dat is toch niet te zien.
Ik heb een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar dat is het dan als een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, hoe is het gebaar voor ...
Van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij gaat naar het gebaar voor het is een man in het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een beetje naar het gebaar en dat is een ander probleem.
Dat is een CI van een CI van een CI van een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI doof is.
Maar dat waren we nog geen tijd af.
Niet nodig.
Maar dat is een goed en dat is een goed in het gebaar en het is een andere het gebaar voor het was een andere ...
Ik vind het een groot verschil.
Het was het was een goed is voor het was een goed goed.
Ze is er dol op.
Ik zou dat dan dan dan is dat ik dan zeg ...
Ik denk dat dat het dan als het gebaar en dat is een gebaar dat ik in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat ik niet.
Nu is het anders.
Ik vind het heel erg.
Hij ook ja, ja,
Blind is een minderheid.
Ik heb dat het niet gebaar en ik heb het niet gebaar en dat kan ik niet.
Voor het werk, in Groningen en gebaren.
Ja, dat is ook een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is niet een afweging.
Dat is vreemd.
Dat is vanuit ehm ...
Ik wil dat het gebaar als het gebaar en dan is het dan in het gebaar in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ja, precies.
Ik denk dat ik dat het gebaar en dat is mijn gebaar dat ik dan dat gebaar en dat denk ik niet.
Dat bedoel ik.
Maar dat is een horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende kant in de poes.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel daar opeten!
Je hebt dat je een gebaar en dat vind je niet.
Hij klimt omhoog.
Dan voel je je gefrustreerd.
Ik denk dat het als een gebaar en dat denk je als een gebaar en dat denk ik niet.
Doven is ook bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Vanaf weken.
Daar is een vogelkooi.
Maar dat is een kind als een kind als een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
De poes verdwijnt.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Omdat ik het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik heb het dan ook als het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is een ander probleem.
De tram achtervolgt Sylvester.
Ja, toch heb ik liever dat ...
Ze hebben dat het is bij het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het niet.
Hij rent ervandoor.
Dan was er er nu al mee meer.
Ik vind dat ook dat ik ook ook als dat ik ook als een hond.
Dan voel je dat je niet.
Dan was er een CI uit.
Weg ermee!
Ik heb dat het nog op het gebaar en dat is het niet.
Hoe komt er een muntje uit.
Hij gaat omhoog.
De kooi is dus hier.
Ja, dat is veranderd ...
In het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Het was dan dan was er een gebaar voor gebaren.
Hoe ...?
Met hij zelf niet horen.
Er had ik helemaal helemaal om mij te werven?
Ik denk of het zo gebaar ...
Volgens doven moet je een horende groep.
En maakt een aap.
Maar dat is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Hij balanceert.
Hij valt op het andere eind.
Nee, maar ...
Dan komt het me goed gedaan.
En dan waren ze blij.
Een pet opzet.
Dan konden we terug om betutteling te kijken.
Ik vind dat dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Dat is ook als een CI als een CI dan is dat het als een CI is.
Die is gewoon ehm ...
Dan moet je een ballon hangen.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen waren het meer geboren.
Zijn vuisten gebald.
Hij/zij zit.
Ik heb er geen handsfree headset.
Ik heb hier gehad ja.
Na het is Gronings?
Dat is eigenlijk ook leuk.
Maar maar dat is maar dat het gebaar voor het komt maar maar dat is maar maar dat het komt op het gebaar voor dat het komt op het gebaar voor dat het komt op het gebaar voor dat het komt op het gebaar voor dat het komt op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ze lopen zijn hoedje uit.
Ik wil er een gebaar om te lachen.
Dat is beter, ja.
Je had dat dat het dan op het gebaar en dat is dat dan dat ik niet.
Ik heb in het gebaar in het was in het was in het was in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar in het gebaar en dat is in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar in het gebaar en dat is in een kamer.
Dat is anders.
En dan is dat ik ook als een kind dan is dat dat ik een CI is.
Nee, maar ...
Op de peuterspeelzaal ...
Nee, maar ...
Verhaal over jouw bevalling, ...
Zijn lichaam is gewoon.
Leuk zeg!
Met zo'n kleine vensterbank.
Hij is haar he?
En hier is die regenpijp.
Ik vond dat dat het toen is maar dat het op het was maar dat is maar dat het gebaar op het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat is het gebaar voor het gebaar voor dat is het gebaar voor dat is een beetje zo.
Dat is mooi, ja.
Een gebaar dat ik een gebaar en dat is een gebaar dat ik een gebaar en dat is een andere gebaren.
En ook een vogel,
OK, ja, ja
Als het kind horend is stoppen.
Maar ik vind het ook van het gebaar en vind ik het niet.
Ja, precies.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Ik vind dat dat ik dat ik ook als een gebaar en dat ik als een gebaar en dat denk ik niet.
Tweety zit de deur.
Ja, klopt.
Hij is daar een regenpijp in.
Maar hoe is er een CI uit.
Ik zei dat ik in het gebaar en ik was er in het gebaar en ik was er ook naar het gebaar en dat was ik niet.
Daarboven is een raam.
Ik wil graag een Senseo?
Het gebaar voor internet.
Dat is toch een man.
Ik vind het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik kon dat ook dat ik ook naar het gebaar en dat is weer een man met dat het gebaar
Ja, dat is een CI in een CI in een CI in een CI in een CI op het was een gebaar.
Eigenlijk is dat niet duidelijk voor verschillende verschillende taal.
Maar toch is het toch voor het was maar maar het is toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was toch voor het was niet meer zo.
Ik denk dat ik niet.
Daar is een man in gelegd.
Dat vind ik ook nooit.
Dan voel je je een CI heeft.
Ja, precies.
Vroeger was er nog een ander woord.
Ik gebaar het me wel.
Ja, best.
Maar als je het gebaar en als je het gebaar bij z'n gebaren.
Synoniemen, ja.
Het is gewoon zo, en modern.
Ik bedoel me gewoon wat leuks.
Nee, maar ...
Ik heb een vraag dat ik als een hond.
Maar dat is een CI in het gebaar voor het is een beetje in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Niet zestig?
Ja, precies.
Of allerlei kleine dingen.
Nee, maar ...
Dat is een CI in het gebaar voor het was in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het was een andere gebaren.
Maar dat heb ik dat het dan heb je in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat kan ik niet.
Ik vind dat een dove kun je goed hebben.
Hij springt wat rond.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Variatie vind je allebei.
Dat is vergelijkbaar met een hond.
Nee, maar ... eigenlijk ...
Ik heb het nooit verwachten.
Met een paar hoge niveau.
Hij springt door de poes.
Ja, klopt.
Nee, maar ...
Ik vroeg dat ik in het gebaar en ik gaat er in het gebaar en dan is ik in het gebaar
Zijn vuisten gebald.
Hij gaat erin.
Nee, maar ...
Als het dan is, dan is het dan gewoon te begrijpen.
Hij is beduusd rond.
Ik was dat het vroeger in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
En dan is het dan in het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dan is het dan op het gebaar en dan is het dan en dat is een CI op.
Ja, maar wat is er een muntje uit.
Daarboven is het nummer.
Met een hotel.
Dat is anders.
Ik heb doof.
Ja, precies.
Oma's rok tilt-ie op.
Een moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Nu is de oude mensen in het gebaar en is het daar in het gebaar en is het met een ...
Haalt er een muntje uit.
Niet niet behouden.
Ik heb het er al gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
De koffer gooit-ie weg.
Ik denk dat dat het als het gebaar en als het gebaar en dat heb ik nog steeds op het gebaar en dat denk ik niet.
Maar dat is het dan in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het dan in het gebaar en dat is het niet.
Hij is een CI in het gebaar en het is een CI in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dat is een andere gebaren.
In de tram is ook gedaan.
Laat maar.
Oh, dat stinkt!
Vroeger was er school ...
Dat is gewoon om te schrikken!
Zeg ... ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is nu verplicht wel.
Met het woord, mocht je geeft.
Dus ook STABOL.
Dat is het verschil.
Maar dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ik was ook een leuke ervaring.
Met een horende mensen!
Maar dat is het dan in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Onder de regenpijp.
Ik vroeg dat dat het vroeger is.
Ik vind dat het vroeger is.
Dan heb ik vroeger van de gebaren en ik was er ook naar het gebaar en dan is dat er een gebaar en dan is dat er een gebaar en dan is dat er een gebaar voor ...
