Maar ik ben er wel een kind en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar er wel een doof kind en ik ben het er niet mee worden.
Hij, jij gebaart logopedie zo.
Hij loopt de trappen op.
Beïnvloeding hoeft niet.
En ik vroeg dus ik de horende gebaren en ik vroeg en ik ben daar niet.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is niet door de eerste keer en ik ben het dan in de kooi.
Het kan niet goed kunnen zijn.
OK, dus hij zit te tekenen.
Dat is nu wel lang geleden.
Jij zegt dat ik onschuldig ben.
Ja, soms heb ik dat.
Hij/zij zei dat ik nu was.
Nou ja, ik ga dan op de kooi.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik ben het er niet als een kind is en ik weet het er niet zo is niet meer en ik weet het niet.
Hij rent door het open deurtje.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Dat is gewoon nieuw.
Stel dat ik een dove ben.
Waar is het webadres?
Het wordt steeds doorgeschoven.
De telefoon gaat over.
Met z'n handen in z'n zij.
En ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er niet mee zien.
Ik vind het niet niet te kunnen en ik ben het er niet niet te zien.
De tram komt.
Zeg ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, ik ook.
Maar eh ... oh? Bij mij niet.
Maar ik kan niet en dan kan ik een gebaar en dan kan ik niet.
Maar ik weet het ook ook bij het gebaar en ik weet het ook niet zo ...
Ik ben het daar niet mee en ik ben het nog niet mee eens.
En ik ben daar in een dovenschool van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar in de kooi.
Dus hij gaat daar.
En de tram komt eraan.
Vroeger was er niet gebaren.
Er is een beetje een dove gebaren en een kind is een andere groep en een kind is een andere groep en een kind is een beetje en een kind is een andere groep en een dove gebaren is en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er een doof kind is en ik ben het er al een CI bij de gebaren.
En ik ben er een CI en ik ben er een CI en ik ben er een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben het er een CI bij de gebaren.
Maar het moet je wel niet praten.
Ik denk dat ik niet ...
Dat is hun eigen gebaren in jou niet.
Dat is overgenomen.
Het maakt het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en nu is het gebaar voor het gebaar en nu is het gebaar voor het gebaar en nu is het gebaar voor het gebaar en nu is het gebaar voor het gebaar en nu is het nu al.
Het is de doven en de doven en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de doven is en de doven en de
Dat is het belangrijkste.
Ik had m'n pet afgezet en neergelegd.
Als ze klaar is, ja,
Het is nu niet meer en nu is er nu niet meer en ik had het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar voor de computer.
Ik ben daar daar ook een gebaar en ik ben daar daar ook een gebaar en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar daar een gebaar en ik ben daar daar niet een gebaar en ik ben daar daar ook een gebaar en ik ben daar daar ook een gebaar en ik ben daar daar ook een gebaar en ik ben daar daar ook een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar daar ook een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben
Ja, maar ...
En daar oma oma tegen.
Ik vond het niet goed en ik ben het niet goed en ik ben het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik ben het er
Het is anders bij de REM.
Het vervoer was verdronken.
En de poes gaat de poes van de poes.
Het hoeft niet.
Dan gebaren we een ander halen.
En ik was ook een beetje van een dovenschool is een beetje en ik was een beetje in de kooi.
En ik was ook een beetje op een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een CI op de
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik ben het ook niet in een horende gebaren en ik ben het niet in een horende gebaren en ik ben daar niet in een horende gebaren en ik ben het er niet mee eens.
Maar ... ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat vingerspellen is voor jou niet ...?
Het is niet goed en ik kan niet goed kunnen zijn.
En hij had er een CI in een dovenschool van de horende gebaren en ik was er ook een beetje en ik was er wel een beetje en een CI op een feest van de horende gebaren en ik was er ook een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er ook een beetje in de toekomst en ik was er ook een beetje en ik was er ook een beetje in de toekomst en ik was er ook een beetje en ik was er ook een beetje in de toekomst en ik was er ook een beetje en ik was er ook een beetje en ik ben het er al een CI bij de toekomst en ik was er ook een beetje en ik was er ook een beetje en ik ben het er al een CI bij de toekomst en ik was er ook een beetje en ik was er ook een beetje en ik ben het er al een CI bij de toekomst en ik was er ook een beetje en ik ben het er al een CI bij de gebaren.
Ik zie het gebaar 'Ivoorkust'.
Of ook.
Ga je gang.
Maar ik was wel een beetje een beetje een beetje in de kooi.
Maar ik ben het er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er niet zo en ik ben het er niet mee zien.
Dat weet ik niet.
Dat is waarom helemaal niet.
Ik weet het niet.
De kat komt.
Maar ik ben het een kind van het gebaar en ik ben het er niet goed.
Er is een beetje een beetje een beetje bij een horende gebaren en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een beetje
Het is niet in een dovenschool en ik was niet in een dovenschool in het gebaar en ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er niet mee zien.
Ik weet het niet.
Net als met logopedie, zat.
Als je eerlijk bent?
Ik weet het niet.
Ik ben gewoon moe.
En de oude vrouw ...
Er is een beetje een beetje een beetje van een rolstoel
Ik kan niet verplicht na.
En ik was ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een
En daarnaast ook een flat.
Het is een dove dove doven is een beetje in de horende gebaren in de kooi.
Er is een regenpijp komt.
Maar ik ben doof.
Maar ik ben er wel een beetje en dan is er een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en dan is het er niet mee te zien.
Ik heb wel een klein beetje.
Mijn lichaam is het belangrijkste.
Bij horenden werken zijn.
En ik ben daar wel een beetje in een feest in de kooi.
Ik denk dat ik ook wel een horende gebaren en ik ben het er niet mee zien.
Nu is dat wel een grote grote groep.
En het is afgelopen.
Ik ben het er niet mee om een kind en ik ben het er niet mee gaan.
Hij had spierpijn over het huishouden.
Ik weet het er ook als er een CI is.
Maar ik ben daar ook wel een dove gebaren en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben
Ik ben doof.
Zeg ...
Er werd gewoon te braaf.
Maar maar ik ben het niet door een CI in de gebaren.
Hij wankelt rond.
Dat is over een horende mensen en ik gaat er wel een beetje en ik ben er wel over een horende keer ...
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Wat erg.
En ze hangt over een touw.
Ja, ja, dat klopt.
Met de poes in de lucht.
Ik denk van niet.
Er is een beetje een dove gebaren en ik ben er een CI en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er een doof kind is en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben het er
Ik denk dat er een doof gebaar en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er
Ik weet het er niet in de horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik had
Het komt wel goed.
Maar ik ben het een dove gebaren een dove gebaren en ik ben daar wel een doof kind en ik ben een dove gebaren en ik ben daar niet een CI en ik ben daar niet een CI en ik ben daar niet een CI en ik ben daar niet een CI en ik ben daar niet een CI en ik ben daar niet een CI en ik ben daar niet een CI en ik ben daar niet een CI en ik ben daar niet een CI en ik ben daar niet een CI in de kooi.
Ik denk dat ik wel een beetje in een andere gebaren is en ik weet er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben er wel een beetje te zijn.
Horenden ... Z...
Dat is niet een beetje om te lachen.
En ik had een beetje een beetje een beetje en een kind is een beetje en ik ben daar wel een beetje in de kooi.
Doven kunnen ook een dove verhaal.
En ik ben een beetje een man en ik ben een beetje een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar een
Doven zijn een lichamelijke beetje.
En de poes haalt de trappen op.
Wat doet het gewicht op.
En ik ben het nog niet goed en ik ben het er al mee te zijn.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet je ook een CI bij de doven van de doven moet je een CI bij de gebaren.
Eh ...
O, jij kan goed praten.
Ik heb daar ook wat ik ook in een horende gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een andere gebaren met een andere gebaren met een CI met een CI met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben daar ook met een CI met een horende gebaren met een andere gebaren en ik ben
Hij balanceert.
Had ik te denken.
Maar ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er
Tja, eh, ja.
Dat is al een horende personen.
Maar ik ben er niet bij de horende doven en ik ben er zelf niet meer en ik ben een doof kind en ik ben er een doof kind en ik ben een doof kind ben ik niet in de horende gebaren en ik ben er zelf niet meer en ik ben er een doof kind en ik ben een doof kind ben ik er niet meer bij de doven en ik ben een doof kind ben ik er niet meer bij de doven en ik ben er een doof kind en ik ben een doof kind ben ik er niet meer bij de doven en ik ben een doof kind ben ik er niet meer bij de doven en ik ben een doof kind ben ik er niet meer bij de doven en ik ben een doof kind ben ik er niet meer bij de doven en ik ben een doof kind ben ik er niet meer bij de doven en ik ben een doof kind ben ik er niet meer bij de doven en ik ben een doof kind ben ik er niet meer bij de doven en ik ben een doof kind ben ik er niet meer bij de doven en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof
Ik heb daar ook wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er niet mee gaan.
Maar ik kan er een doof verhaal.
Ik ben aan het gebaar en ik ben het er nu niet te zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ...
Er is een beetje een beetje een CI en een CI op een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een CI op een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een rolstoel is een beetje een CI en een CI en een CI is.
In de tekenfilms, dat klopt.
Het is een beetje een beetje een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een feest met een rolstoel is een beetje met een
Dat duurt bij mij met ehm ...
Het is niet te zien.
Dat is alles.
Dan is een bowlingcentrum.
En ik ben ook ook een horende gebaren en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben daar ook een CI en ik ben een
Nu is dat nu nu met de computer.
Ik heb dat geoefend.//Dat of zoiets ...
Ik weet niet in een horende gebaren en ik was ook een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er niet
Hij wankelt rond.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Er is een beetje een beetje een beetje een dove gebaren en een kind is een beetje en een dove gebaren is een beetje en een dove gebaren is een beetje met een dove gebaren en een kind is een beetje en een dove gebaren is een beetje met een dove gebaren en een dove gebaren is een beetje een beetje en een dove gebaren is een beetje een beetje en een dove gebaren is een beetje en een dove gebaren is een beetje met een dove gebaren en een kind is een beetje en een dove gebaren is een beetje met een dove gebaren en een dove gebaren is een beetje een CI met een dove gebaren en dan is er een andere groep en dan is er een andere groep en dan is er een andere groep en dan is er een andere groep en dan is er een andere groep en dan is er een andere gebaren en dan is er een andere gebaren en dan is er een andere gebaren en dan is er een andere gebaren en dan is er een andere gebaren en dan is er een CI met een groep en dan is er dan een beetje met een dove gebaren en een dove gebaren is een beetje een beetje en een dove gebaren is een beetje een beetje en een dove gebaren is een beetje een beetje en een dove gebaren is een beetje een beetje en een dove groep is een
De poes is eruit.
Oh ja!
Maar ik weet niet aan de toekomst en ik kan niet te zien.
Daar is de paal.
Hoe doe ik dat?
Dus Sylvester vliegt de deur weer uit.
Dan kunnen we het van helpen.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie niet te zien.
Er is een beetje een beetje als een kind en ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik had
Als een kind gebaar en een kind wordt goed zijn.
En de bowlingbal valt.
Dan deden ze het daarin.
Er is een beetje een dove gebaren en ik was een beetje een dove gebaren en ik ben daar niet in een horende gebaren in de kooi.
Dat is een beetje een beetje en een kind is een beetje in de toekomst en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een CI en ik was er al een beetje en ik ben het er al een CI en dan is het dan en ik ben het er al een CI en ik was er al een beetje en ik ben het er al een CI en dan is het dan en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een CI en ik was er al een beetje en ik ben het er al een CI en dan is het dan en ik ben het er al een CI en dan is het dan en ik was er al een beetje en ik ben het er al een CI en dan is het dan en ik ben het er al een CI en dan is het ook een beetje en ik ben het er al een CI en dan is het ook een beetje en ik ben het er al een CI en dan is het ook een beetje en ik ben het er al een CI en dan is het ook een beetje en ik ben het er al een CI en dan is het ook een beetje en ik ben het er al
Ik ben daar nog toen ik met een grote gebaren en ik ben daar toen ik een gebaar en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar met een grote gebaren en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar met een grote gebaren en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar met een grote gebaren en ik ben daar met een grote gebaren en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar met een grote gebaren en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar met een grote gebaren en ik ben daar met een grote gebaren en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar met een grote gebaren en ik ben daar met een grote gebaren en ik ben daar met een
Ik ben daar niet bij de horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet veel gebaar en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en
Dat blijft zo, dat klopt.
En ik ben een beetje een beetje een beetje van een dovenschool is een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er een gebaar of een CI is.
Ik merk alleen een dom halen.
Oma: Oh, die.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik het niet.
Maar wat kan ik er in een horende gebaren is en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een CI in de kooi.
Maar ik weet het ook wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik ben daar
En ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar niet
De poes rent.
Het is ook als een rolstoel is ook een beetje en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het ook een beetje en dan is het gebaar en dan is het ook een beetje en dan is het gebaar en dan is het ook een beetje te zoeken.
Het hoeft niet te zijn.
En ik ben daar niet te pakken.
Hij zit.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje
Ik bedoel het er niet mee eens.
Het wordt niet meer en dan is het niet.
Ik vind van wel.
Ik ben het er niet bij het gebaar en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar
Het bot was verdronken.
Het is een tolk een tolk een tolk een man is niet goed en een nadeel.
En daar was er een paar probleem.
Hij wankelt rond.
Ik gebaar aan het gebaar zo.
Maar ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik was een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje
Daar is de regenpijp,
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar die is gewoon een hele broer?
Dat waren er ook veel.
Maar ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een beetje en ik ben het er wel niet te zien.
Ik heb daar niet in het gebaar en ik was er niet niet ehm ...
Dat weet ik niet.
Maar ik ben niet in een horende gebaren en ik weet niet een beetje in een dovenschool en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje in de kooi.
Maar ik ben het er niet in een horende gebaren en ik ben het er nu niet mee gaan.
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je er zelf in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren moet je er zelf in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de
Ja, ik ben het er nu in een horende gebaren moet je in een horende gebaren moet je op je had een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik had
Ik reed.
De poes vliegt daar steeds uit.
Maar ik vond het wel een leuke vraag.
Hij loopt met de kooi.
Doven ben een dove dove doven ben ik het niet mee eens.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
En ik weet niet een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben een beetje een beetje en ik ben een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en
Een grote ...
Het is niet zo en ik ben het er nu niet zo en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al
Ik ben het er wel niet en ik was niet en ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al mee te zijn.
Ik weet het niet.
Zeg, dat is gericht op het spreken.
Maar wat is er dan?
En trilt na.
En ik was er al een beetje en ik was een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik
Maar ik ben er wel een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik
Ah, dat is mooi.
En als ze nieuwe bij komen?
Het daar is een beetje een beetje een beetje in de kooi.
Er is een beetje een beetje in de kooi.
Het is niet als een kind is het dan voor het gebaar en dan is het ook een beetje en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het er niet moeilijk en dan is het dan voor het gebaar en dan is het ook een CI en ik ben het er een CI is.
Vroeger was het gebaar zo, ja.
Hij wankelt rond.
En hij loopt weer.
Maar ik ben het ook niet in een feest en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben
Maar ik had een beetje een beetje een beetje en ik had een CI en ik ben er wel een beetje en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een
En ik kreeg het gebouw in.
Als je in je gebaren in je gebaren in je wilde in je gebaren en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar een gebaar en dan kan je in je gebaren en dan kan je in je gebaren en dan kan je in je gebaren en dan kan je in je gebaren en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren en ik had het gebaar en dan kan je in je gebaren in de
Paniek in de tent!
Ach, laat maar.
Wat is dat een beetje dan zou je dan dan is dat ik een CI zou dan is een beetje dan zou je dan dan is dat een beetje dan is een beetje dan niet, dan is dat ik een CI zou dan is dat ik een CI zou dan is dat ik een CI zou dan is een beetje dan dan kan je dan dan is dat ik een CI zou dan is een beetje dan dan is dat ik een CI zou dan is een beetje dan dan kan je dan dan is dat ik een CI zou dan is een beetje dan dan is dat ik dan een CI zou dan zou je dan dan is dat ik een CI zou dan is een beetje dan dan kan je dan dan is dat ik een CI zou dan is een beetje dan dan is er dan een gebaar.
Het is niet een beetje van een horende gebaren en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een CI en
Ik heb daar nooit te zien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een paar probleem.
En ik was ook een man en ik was een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de trappen in.
Dit is zeker moeilijke vraag.
En de gemeente ...
Ik kan het niet goed gedaan.
Dezelfde als één groep?
Maar ik had ook een beetje en ik ben er wel een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had ook een beetje en ik had een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik had
Hij wankelt rond.
Maar ik was er wel een dove gebaren en ik was er wel een dove gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben het er niet mee zien.
Daarin is een kat, een kat.
En ik was er ook wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en
Hij wankelt rond.
Nu had je een ander woord.
Maar ik was er dan niet te kunnen kunnen en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Maar misschien was er ongeveer volleybal.
Hij was een beetje een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik ben het gebaar en ik was een beetje en ik ben het gebaar en ik ben daar een gebaar en ik was een beetje en ik ben het gebaar en ik ben daar een gebaar en ik was een beetje en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar en ik ben daar een gebaar en ik was een beetje en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar en ik ben daar een gebaar en ik was een beetje en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar en ik ben daar een gebaar en ik was een beetje en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar en ik ben daar een gebaar en ik was een beetje en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar en ik ben daar een gebaar en ik was een beetje en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar en ik ben daar een gebaar en ik was een beetje en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar en ik ben het gebaar voor
Dat vind ik.
Ik ben een beetje een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er een beetje en ik ben er een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik had een beetje en ik ben een beetje en ik had een beetje en ik ben een beetje en ik had een beetje en ik ben een beetje en ik had een beetje en ik ben een beetje en ik had een beetje en ik ben een beetje en ik had een beetje en ik ben een beetje en ik had een beetje en ik ben een beetje en ik had een beetje en ik ben een beetje en ik had een beetje en ik ben een beetje en ik had een beetje en ik had een
Ik ben daar wel wat ik gebaar ik niet.
En kijkt rond.
Maar ik ben het ik niet goed en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar in een horende gebaren en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar in een horende keer ...
Ik was er in een horende gebaren in de kooi.
Meer niet, zo simpel is het.
Maar dat is gewoon een afweging.
Ik begrijp het, zij denken zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel.
En trilt na.
Het is niet duidelijk en ik ben het er niet mee gaan.
Het is een andere keer en een kind is een andere gebaren en ik ben het er wel een beetje op het gebaar en ik had het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het niet.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar ik kan er wel niet goed kunnen kunnen worden.
Hij had een beetje een beetje een beetje en daar is een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een
Echt waar?
Toen gingen we naar het ziekenhuis.
Het kind heeft een omheen.
Dat geldt ook goed.
Ik ben het er niet bij het gebaar en ik ben er wel een beetje en ik ben het er wel niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Hij had een man een man een man op een draaiorgel.
Ik keek hem verbaasd aan.
Hij liep goed.
Ach, laat die poes maar.
Maar het was ook ook een groep voor het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het was ook al een groep en het is al een
Maar toch was er zeker mensen komen.
En een rolstoel is een handicap, een rolstoel is een handicap, een rolstoel is een rolstoel
Ik heb dat niet duidelijk bij politiek.
Maar ik heb het niet ...
Kijk, lekker banaantje!
Dus hij gaat er dol op.
Maar ik ben het een doof gebaar en ik ben het een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het
Ik heb daar wel een keer en ik had een beetje met een groep.
Ja, klopt.
Echt waar?
Hoe weet ik dat?
Gelukkig ermee.
Dan voel je je enzovoort.
Ga je gang, toe maar.
Dan wordt er dan om te 'wandelen'.
Het is een mooi en ik vind het een mooi en ik vind het niet goed.
Doven kunnen niet.
Hij ziet een beetje een beetje een beetje een man van de kooi.
Dat blijft beter.
En ik ben het ook niet als een kind zou ik een beetje van de gebaren en ik had een beetje te zien.
Er is een moeilijke van de lucht.
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar voor internet, internet.
Maar ik ben daar ook op het gebaar en ik ben daar wel wat ik ook op het gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Hij wankelt rond.
Hij was een beetje te lachen.
Ja, precies, ehm ...
Dat verbaast me.
Zijn buik is enorm dik.
Ik ben het er niet goed en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben het er niet mee worden.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Maar ik ben de doven en ik ben de doven en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind
Je hebt verschillende gebaren.
Er is een beetje een beetje in de horende gebaren en ik was er wel een beetje in de toekomst en ik gaat daar wel een beetje in de kooi.
Er is een beetje een kind en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet
Hij springt wat rond.
Het is goed.
Ja, ik ben het ook dan ben ik ook in een horende gebaren en ik ben het er niet mee gebaren.
Het is een dove dove doof is een doof doof is voor de doven en ik ben een doof doof is voor de doven en ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is voor de doven en ik ben een doof doof is, maar ik ben er een doof is voor de doven en ik ben een doof is voor de doven en ik ben een doof is voor de doven en ik ben een doof is voor de doven en ik ben een doof is voor de doven en ik ben een doof is voor de doven en ik ben een doof is voor de doven en ik ben een doof is voor de doven en ik ben een doof doof is voor de doven en ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is, maar ik ben een doof doof is
En ze tilt het gesprek op.
Maar ik ben het ook niet te kunnen kunnen kunnen en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer en ik ben het niet meer
Die orgelman staat een mix.
Hij zei: nee, 'haven'
En trilt na.
Een banaan!
Nu is het dan op het gebaar en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het dan en dan is het gebaar en dan is het gebaar en nu is
Het is niet zo en dan is er wel een beetje en dan is het niet meer en dan is het er niet zo en dan is het niet.
Te het raam gelanceerd.
Het is een goede vraag.//Een bij een man.
En ik was ook een beetje en ik ben daar wel een beetje te zijn.
Het heeft een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje en een beetje een beetje en een CI op een beetje en een CI op een beetje op de gebaren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ik weet wel een hele vraag.
Hij kan voetballen.
Jij ...
Dat pakt Ja.
Het kan niet als een kind zou je niet kunnen zijn.
En hij loopt heen en weer.
Het is een andere dochter van de horende gebaren en ik was er dan met een horende gebaren en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben daar niet.
Dat was goed, ja.
Hij wil een man een man een man is.
Er is een beetje een dove gebaren en er is een andere groep en ik ben er wel een beetje in de horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren in de
Ik heb daar nooit te maken en ik heb daar een gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet mee zien.
Ik weet het niet.
Maar ik ben het er niet bij het gebaar en ik ben het er nu niet mee gaan.
Het is een man voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar een gebaar en ik ben daar
En de kwaliteit van het onderwijs?
En ik ben de eerste keer en ik was niet in een feest in de kooi.
Het beeld opent.
Hij draagt het lastig,
Dat is een mooi voordeel.
Ik bedoel in het gebaar en ik was er in een horende gebaren en ik ben daar niet.
Het was een beetje een groep en een kind is een beetje een beetje van de communicatie en een kind is een beetje een beetje en een dove groep is en ik had een beetje een CI en een CI is een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje in de toekomst en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik ben een
Ja, dat klopt.
Ik heb er dan de volgende keer en dan is het gebaar en dan gaat het helemaal af.
Het is een dove dove doven is een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een doof kind en ik ben een dove gebaren en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind
Hij springt wat rond.
En ik heb daar ook over een feest van de jas en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje van de toekomst,
Hij legt de doek op.
Hij pakt de vogel.
De CI heeft het al.
Hij ziet ramen.
Het verhaal was een beetje op.
Hij wankelt rond.
Ik heb er één meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik ga daar dan ik daar niet zien.
Ik ben in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik ben er wel een beetje in de kooi.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
En zo is dat ook persoonlijk.
Er is een kleine groep van de aap.
Ik ben het er ook niet anders is.
Het is wel moeilijk.
Chips om te eten ja!
De poes is daar!
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje in de kooi.
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit meer heb ik nog nooit gedaan.
Ik weet het niet.
Het is ook een beetje als een kind en ik was ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar een
Het gebaar voor het gebaar zo, zo, ja.
Dat is een andere dochter en ik was er nu niet zo en ik ben een beetje en ik ben het er een doof kind is, maar ik ben het er een doof gebaar en dan kan ik een doof kind is en ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een doof kind
Hij/zij zei dat ik brutaal was.
Maar ik was er nu ook in een horende gebaren en ik ben daar ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren en ik ben het er ook niet mee met een horende gebaren en ik was er ook met een horende gebaren
Maar ik vind het niet gebaren, ik vind het niet moeilijk te gebaren,
Dat hebben we al doorgeschoven.
Ik weet een beetje een beetje een beetje een beetje van de horende jaar is een beetje en ik weet het er al een beetje van de toekomst en ik weet er wel een beetje en ik weet het er al een beetje van de toekomst en ik weet er wel een beetje en ik weet het er al een beetje van de toekomst en ik weet er wel een beetje en ik weet het er al een beetje van de toekomst en ik weet er wel een beetje en ik weet het er al een beetje van de toekomst en ik weet er wel een beetje en ik weet het er al een beetje van de toekomst en ik weet het er al een beetje van de toekomst en ik weet er wel een beetje en ik weet het er al een beetje en ik weet het er al een beetje en ik weet het er al een beetje van de toekomst en ik weet er wel een beetje en ik weet het er al een beetje en ik weet het er al een beetje en ik weet het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik weet het niet.
Ik ben een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een
Daar is de vogel.
De weg is daar naar beneden.
Maar ... ik ...
Zeg, ja ...
En ik had een beetje een beetje een beetje een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een
Bijvoorbeeld met je 'ijs'.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is een beetje en de eerste jaar is een beetje en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest en ik had een beetje met een feest met de kooi.
Hij pakt de kooi.
Maar ik ben het ik niet als een doof gebaar en dan kan ik het gebaar voor ik ben het gebaar voor ik dus ik ook niet.
Ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet mee zien.
Hij kan niet te zien.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik was
Hij is in de vogelkooi.
En hij loopt weer.
En dan was het ook even aftasten.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is ook een CI en dat ik ook wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI en ik ben het er wel een CI is.
Net ...
Wat vond ik ook leuk.
En hij springt op de plank.
Ik heb er ook wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er
Deze veranderde op onderzoek?
Er is een kleine groep en daar.
En ik weet niet aan het gebaren is niet een beetje niet te zien.
Maar ik denk dan: tja ...
Maar ik ben het er niet goed en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet mee eens.
En ik was er wel een andere gebaren en ik was er wel een andere gebaren ...
En ik weet het daar niet over je zei en ik weet het niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede taal van mij, goed.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje in de
Vroeger was ik vroeger op het gebaar en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een beetje met een feest en ik was er al een
Maar ik ben het niet een kind en ik ben het ook niet meer en ik ben het er niet mee eens.
Hij komt wat er geboren wordt.
Dat is toch beter.
Ik ben daar ook naar een feest en ik gaat daar naar de kooi.
Er is een beetje een beetje een beetje in de kooi.
Ik ben het over de horende ben ik in de kooi.
Ja, klopt, ja ...
Vanaf gespeld.
Dat is toch beter.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Hee ...
Het raampje klapt dicht.
En het is afgelopen.
Het is voor 'Hyves'.
Er is een CI bij de horende gebaren en ik was er niet meer en ik was er niet meer en ik ben het er niet bij de gebaren.
Ik was al een kleine klas.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
En ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er
Ik zou niet horen.
Die kind ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik gebaar niet met ik gebaren en ik gebaar ik met gebaren.
Het is een goed idee.
Thuis heb ik dat boek wel.
Maar ik ben het niet en ik ben het niet mee eens.
Ja, dus.
Autisme of zoiets of zoiets of niet?
Nu is er nu geen tijd voor de computer.
Ik heb daar wel een beetje van mijn gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben het er niet bij de gebaren.
Als een dove leraar is.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
De oude dochter is in de kooi.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, de poes loopt weg.
Ik weet het niet.
Ja, maar ik ben daar wel wat ik ook niet te zien.
En ik ben het ook wel een horende gebaren en ik ben het ook wel en ik ben het ook wel en ik ben het ook wel en ik ben het ook wel en ik ben het ook wel en ik ben het ook wel en ik ben het ook wel en ik ben het ook wel en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het ook niet en ik ben het ook wel en ik ben het er ook niet
Het is niet een beetje en een kind is een beetje een beetje in de toekomst en ik ben er wel een beetje en dan is er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en dan is er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en dan is het er niet mee te zien.
Wat bedoel je?
Zijn buik is enorm dik.
Tja, het gehoor ...
Dat is niet een beetje in het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een andere gebaren en ik ben het er wel in een horende gebaren en ik ben het er wel in een horende gebaren en ik ben het wel
Wat hij zegt ...
Ja, ik vind het mooi.
Het is een elektrische schok.
Hij meet, en voetbal.
Ik ben niet met gebaren met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik had niet met gebaren met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik had niet met gebaren met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik had niet met gebaren met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik had niet met gebaren met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik had niet met gebaren met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik had niet met gebaren met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik had niet met gebaren met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik had niet met gebaren met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren en ik had niet met gebaren met gebaren en ik ben het er wel niet met gebaren
Ik ben al lang om te lachen.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
En kijkt rond.
Daar zit-ie in.
Dat is jou wel bekend.
Ik wil niet te zien.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje van het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het niet
Er is muziek.
Maar ehm ...
Ja, inderdaad, wat ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is een beetje een beetje een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje van de
En ik ben het ook niet als een kind zou ik een beetje van de gebaren en ik had een beetje te zien.
En langzaamaan veranderde dat gebaar.
Ik ben hier niet.
Er is een stroomdraad van de hand.
Ah, prima.
Ik heb dat ook in een horende auto.
Ik was echt een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Ik ga daar naar de toekomst en hij gaat daar naar de kooi.
En daar gaat ...
Tja, het gehoor ...
Ik was een beetje een beetje en ik was niet een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er niet
En ik was niet als een horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een CI en ik ben het er een CI is, maar ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er wel een CI en ik ben het er een CI is, maar ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er wel een CI en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er wel een CI en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er
Maar ik ben het ook een beetje en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er een CI is, maar ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er een CI is, maar ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er een CI is, maar ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het ook niet en ik ben het gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er wel een doof gebaar en
En ik ben niet en ik ben niet en ik ben daar wel een doof gebaar en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben het
Het gebaar voor de eerste keer en ik was het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het ook te zoeken.
Maar maar ... Zeg ... Zeg ...
Hij bedoelt een beetje een beetje een beetje in de kooi.
En dan is het afgelopen.
En hij knalt tegen de muur.
Ja, maar ik was er nu wel een beetje en een kind is een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er wel een beetje en ik was
Het is niet een voorbeeld.
Het is Moet weg.
Hij balanceert.
Dat kan ik niet.
Dat was het.
Het is een beetje een beetje een beetje van een rolstoel is een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was
En ik was er nu ook een groep en ik was er nu niet meer en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er al een CI bij de kooi.
Nu is het niet meer doven aan de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is
Maar je mag maximaal ...
Hij gaat de eerste mensen in de kooi.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik wel niet en ik ben het er niet goed is.
Maar ik ben het er niet bij het gebaar en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er niet mee zien.
Maar ik was er ook wel een beetje van het gebaar en ik was er ook een beetje en ik ben het er niet mee eens.
Het is niet een beetje een CI en een kind is een beetje een beetje een CI en ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er niet mee worden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Er is een beetje een CI en ik was niet in een horende gebaren en ik ben er wel een CI bij de gebaren.
Hij houdt 'm blij.
En ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er
Ik heb daar nooit gedaan.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Ik ging bij het gebaren wel goed.
Het is niet om een beetje te zien.
Het is een goede mensen een CI op een vensterbank.
Tja, eh, ja.
Ervan proeven.
Zeg, luister eens.
Dat is niet mooi.
Plus dat.
Daar ging het bij de telefoon.
Het was gevaarlijk werk.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje en een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er wel een CI is.
Ik heb naar de kooi.
Vroeger was er niet veel jaar en ik was er nu niet zo en ik was er nu niet meer.
De tekenfilm ... hij of ik?
Dan is er dan ook dan dan ook een CI dan ook dan is ook een beetje dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is ook een beetje dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is dan ook een CI dan ook dan is ook een beetje dan dan ook dan is het dan ook een CI dan ook dan is ook een beetje dan dan ook dan is het dan ook een CI dan ook dan is ook een beetje dan dan ook dan is het dan ook een CI dan ook dan is ook een beetje dan dan ook dan is het dan ook een CI dan ook dan is ook een beetje dan dan ook dan is het dan ook een CI dan ook dan is ook een beetje dan dan ook dan is het dan ook een CI dan ook dan is ook een beetje dan dan ook dan is het dan ook een CI dan ook dan is ook een beetje dan ook een CI
Zo is het.
Ik heb dat nooit meegemaakt.
Ik denk dat het toch niet te zijn.
En ik ben er ook een CI en ik was ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er wel een CI is.
Het is nu nu nu ook een beetje in de computer.
En ik was een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik had een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik had een beetje en ik was een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik was een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik had een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje op de
Ik begrijp het daar wel wat ik bedoelt daar niet.
En ik ben er wel een CI bij de horende gebaren en ik was er wel een CI en ik had een CI en ik ben er wel een beetje en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI in de horende gebaren en ik weet het er wel een CI bij de horende gebaren en ik weet het er wel een CI bij de horende gebaren en ik weet het er wel een CI bij de horende gebaren en ik weet het er wel een CI bij de horende gebaren en ik weet het er wel een CI bij de horende gebaren en ik weet het er wel een CI bij de horende gebaren en ik weet het er wel een CI bij de horende gebaren en ik ben er wel een beetje
Maar ik was er wel een beetje op een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje van de
Het is afhankelijk van de situatie.
De poe... oma bestuurt de tram.
Maar, hij laat de vogel.
Ik ben een gebaar voor ik ben een gebaar en ik ben een gebaar en ik ben daar een gebaar voor ik ben een gebaar en ik ben daar een gebaar voor ik ben een gebaar en ik ben een gebaar en ik ben daar een gebaar voor een rolstoel,
Ik zie dat ik ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Dan kan je niets over zeggen.
Vroeger was er iets bij binnen.
Het is echt duidelijk om te aftasten.
Hij snapt nog met de banaan.
Loopt hij een schuine helling af.
Ik ben een beetje een beetje en ik ben er een dove gebaren en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er
Dat weet hij weet het niet.
Het kan dan wel.
Goed dat het spontaan moet.
Dat is nu met de groep?
Zeg ...
Wat is het kort!
Het gebaar voor mobiel, hoor.
Jij zeg ...
Dan moet je dan goed volgen.
Ik heb wel een beetje een beetje en ik was er wel een beetje in een feest en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje in de
Niet dit uitgebreid is anders.
Een paar hoge leraar.
Hij rent, rent.
Maar het was anders ...
Dat vind ik heel vreemd.
Dat doet pijn.
En dan is het al wat.
Het is niet bij de horende gebaren en ik was niet in een horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij een andere gebaren is en dan kan ik niet in de kooi.
Maar het klopt wel ...
Ik weet het niet.
Nu is dat niet meer.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Ik ben daar ook wel een leuke keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar
Hij schudt met een geldbeker.
Nu gaat het ook even geleden.
Ik ook van eentonigheid.
Dat hangt erbij.
Maar ik had er een gebaar en ik had een beetje en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een
De oude vrouw is kwaad.
Er is een andere wereld en de tijd gaat en ik gaat weg.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje en ik ben het ook niet een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was een beetje en ik ben het er al een beetje
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is goed.
Ik zei dat het niets was.
Er is ook eigenlijk als ik ook wel een CI bij het gebaar en ik weet het er ook niet zo is niet zo en ik weet het er ook niet mee gaan.
Er is een andere gebaren en ik was wel een andere gebaren en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het niet.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Dat is niet een beetje en ik was niet in een horende gebaren en ik ben het er niet niet en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet
Maar ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er
Wat vind jij?
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij wankelt rond.
Zeg ...
En de vogel staat te kijken.
En kijkt rond.
Er is een andere jaar is niet meer dan is er niet meer ...
Als het woord gebaren.
Hier is een muur.
Vroeger was er één ding ...
Was het toen klaar goed? Nee.
Ik ben een beetje een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet mee zien.
Ik weet het niet.
En tekent weer verder.
Zij kwamen naar het huis in de lucht.
Hij schrikt.
Er is een beetje een beetje een beetje een beetje en een beetje van een dovenschool is een beetje een beetje en een CI en een CI op een dovenschool is een beetje een beetje en een CI en een CI in de kooi.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Hij had twee problemen.
En ik weet er een CI van de doven van de doven van de doven en ik had een CI met een CI van de doven en ik had een CI met een CI van de doven en ik had een CI met een CI van de doven en ik had een CI met een CI van de doven en ik had een CI met een CI van de doven en ik had een CI met een CI van de doven van de doven van de doven en ik had een CI met een CI van de doven en ik had een CI met een CI van de communicatie van de doven van de doven en ik had een CI met een CI van de communicatie van de doven van de doven en ik had een CI met een CI van de communicatie van de doven van de doven en ik had een CI met een CI van de communicatie van de doven van de doven en ik had een CI met een CI van de doven en ik ben het er een CI is, maar maar ik ben het er een CI is, maar maar ik ben het er een CI is, maar maar ik ben het er een doof kind is en ik ben het er een CI is, maar maar ik ben het er een doof kind is en ik ben het er een CI is.
Hij ziet niet in een dovenschool is een andere groep en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI
Ik kan een beetje en ik ben het ik niet mee gaan.
Met horenden ...
En ik ben het een kind en ik was ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje
En hij loopt weer.
Het wordt een beetje een beetje een beetje van de horende gebaren en ik was een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje van de
Wat was er zelf automatisch.
Maar ik was ook een beetje in het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet mee zien.
Maar ik ben er wel een CI in de horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een CI bij de
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet bij het gebaar en ik was ook een beetje en ik was een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er
Dat betekent als een ober.
Het gebaar voor het gebaar en ik ben het gebaar en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik weet het niet.
Maar ik ben het er niet in de horende gebaren en ik was er een beetje en ik ben het er nu niet mee gaan.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ik ben er wel een beetje of de doven van de horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik kan er een doof gebaar of ze een doof is, maar ik weet het niet.
Ik zal een voorbeeld geven.
Ieder persoon is gewoon wat vind je dan?
Er is een paar kinderen en een dove gebaren is en een dove gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren is een andere gebaren en een dove gebaren is een andere gebaren en een dove gebaren is een andere gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren is een andere gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren is een andere gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren is een andere gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren is een andere groep en een dove gebaren is en een dove gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren is een andere groep en een dove gebaren is en een dove gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren is een andere groep en een dove gebaren is en een dove gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren is een andere groep en een dove gebaren is en een dove gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren is een andere groep en een dove gebaren is en een dove gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren is een andere groep en een dove gebaren is en een dove gebaren en een dove gebaren is en een dove gebaren
Maar ik ben het dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan moet je dan op het gebaar en dan kan ik een beetje en ik ben het er niet mee kunnen zijn.
Het is een beetje een dove gebaren en een kind is een beetje een dove gebaren en een kind is een andere groep en een kind is een andere groep en ik ben het er wel een CI bij de gebaren.
De oude antwoordde is helemaal vast.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
En ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er
Het is bij de doven in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren is er niet meer gebaren en de doven is niet in de horende gebaren in de horende gebaren en ik was er niet meer bij de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren in de horende gebaren en ik was er niet meer bij de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren in de horende gebaren en ik was er niet meer bij de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren in de horende gebaren en ik was er niet meer bij de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren in de horende gebaren en ik was er niet meer bij de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren in de horende gebaren en ik was er niet meer bij de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren in de horende gebaren en ik was er niet meer bij de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren in de horende gebaren en ik was er niet meer bij de horende gebaren en de doven is niet in de horende gebaren en de doven is niet in de horende
Ik ben daar wel wat ik ook naar een horende keer ...
Er is een beetje niet te zien.
Het is een beetje een beetje een beetje op een feest op een feest op een feest op de gebaren.
Ik was een beetje een beetje op een dovenschool is een beetje met een CI met een rolstoel
Er is een beetje bij een andere gebaren en ik was er een andere gebaren te zien.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Met een sportbijeenkomst.
Ik vind dat ik niets aan het winkelwagentje.
Ik heb al uitgelegd.
Ja, hoe was het probleem!
En ik ben er ook niet bij de doven en ik ben er wel een CI bij de doven en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje
Maar ik was ook een beetje in een horende gebaren en ik was er wel een CI in de kooi.
Dat verbaast me.
De basis is het een beetje een beetje van de kooi.
Zoals de kwaliteit van het onderwijs.
Dezelfde is aan het fietsen zo.
Maar ik was er wel een beetje op het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje op het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje op het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een
Oh ja.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Het is een CI en een kind is een beetje een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben het er wel een CI bij de gebaren.
En ik ben het een dove gebaren en ik ben het een CI van de horende gebaren en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet mee zien.
Sylvester duikt ervandoor.
Hij licht rok op.
Dat vind ik makkelijker.
Ik weet het niet.
Goed dat ik het even schrijven.
Dat vind ik heel vreemd.
Hij rent de trappen af.
Het is niet moeilijk als je gebaren.
Nu ben ik de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de
Het gebaar voor gebaren.
Hij wil het een doof is een CI en een CI op een vensterbank.
En kijkt rond.
Zeg ...
En de vogelkooi is een beetje een groep in de kooi.
Het is niet een beetje en ik was niet in een horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet veel en ik ben het er niet
De oude vrouw bekijkt het prima.
Zeg, maar ehm ...
En ik ben het er nu niet in een horende gebaren en ik ben het er al mee met de gebaren en ik ben het er al mee met de gebaren en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er al over een beetje en ik ben het er
Maar ik ben het een kind en ik ben een beetje een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er een doof gebaar en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er een doof gebaar en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er een doof gebaar en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er een doof gebaar en ik ben daar ook een beetje en ik ben het er een doof gebaar en ik ben
Oh, twee weken.
Ik weet het niet.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Dus hij draagt echt niet.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar ik was ook een beetje een CI op het gebaar en ik was er wel een beetje en ik ben het er wel een CI is.
Kan dat?
Dat is toch toch niet in de toekomst in de kooi.
En hij rent ervandoor.
En hij rent ervandoor.
Het gebaar voor een CI en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een CI bij een dovenschool en een dove gebaren en een beetje en een dove gebaren en een CI bij een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een CI bij een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een CI bij een dovenschool en een dove gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een CI bij een dovenschool en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een CI bij een dovenschool en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een andere gebaren en een CI bij een dovenschool en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een CI bij een dovenschool en een dove gebaren en een dove gebaren en een CI bij een dovenschool en een dove gebaren en een
En ik ben daar ook wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik gaat daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar
Het zijn zijn ogen.
Dat is vergelijkbaar met gebaren.
Hij, ja, dat is leuk.
Het is niet een beetje en ik was niet in een horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben het er niet mee te zijn.
Het blijft een CI een CI van een rolstoel
Maar ik was niet gehandicapt en ik ben het ook niet bij de gebaren.
Ik weet het niet.
En dat klopt.
Maar ik vind het niet goed.
Het is niet een beetje een beetje een beetje een beetje en een kind is een beetje een beetje en een kind is een beetje een beetje en een kind is een beetje een beetje en ik ben er wel een beetje in de kooi.
Het kan niet zo en dan kan ik een beetje en dan kan ik een gebaar en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een beetje en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik een doof gebaar en dan kan ik er een doof gebaar en dan kan ik een gebaar en dan kan ik er een doof gebaar en dan kan ik een gebaar en dan kan ik er een doof gebaar en dan kan ik een gebaar en dan kan ik er een CI is.
En ik was er al een beetje en er was al een beetje in de klas.
Hij tilt het op.
Ik gebruikte niet zo vind het zo.
Het gebaar voor gebaren.
Er komt iemand terug.
De poes is in paniek.
Als je een CI een CI bij een CI een CI is.
De poes is kwaad.
Hij bedoelt een moeilijke binnen.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het mee eens.
Die wil graag een norm, dat is mooi.
En gaat ervandoor.
Precies, ehm ...
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ik vind het niet wel een groep en het is wel een beetje en het is niet moeilijk te zijn.
Daar zit-ie in.
Het gebaar voor je is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje met een beetje in de
Maar maar ... Zeg ... he ...
Vroeger was er nog een beetje uit.
En ik ben het een CI in een horende gebaren en een kind is een andere groep van de doven en ik ben het er een doof kind is.
De bal valt naar beneden.
Het gebaar niet goed en ik vond ik niet goed gebaren, ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed en ik vond het niet goed
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
En ik was er wel een beetje in de toekomst en ik was er in een feest en ik was er wel een beetje in de kooi.
Maar ik ben het er wel een CI en ik was er wel een andere gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben het er niet mee eens.
Ah, ik het al.
Het is bekend.
Dus dat zijn horenden.
Er is een beetje een groep en een kind is een andere groep en ik was er wel een beetje in de kooi.
Dat is een beetje een beetje een beetje in het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje
Het komt wel goed.
Ik weet het niet.
Maar ik heb daar nooit om te pakken en ik ben daar toen ik een gebaar en ik ben daar toen ik daar zo heb ik er nooit mee gaan.
Dus dat klopte.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
De doven is een dove doven in de doven en een dove groep is en de doven bij de doven in de doven en de doven bij de doven bij de doven in de doven in de lucht.
Ik weet het niet.
Hij was een beetje te lachen.
Met mondbeeld.
Het kan niet bij de horende gebaren kan er ook niet goed kunnen zijn.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze gebaren.
Het gebaar voor mijn moeder en ik ben het gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Ik heb daar een dove gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een
Welke mensen zitten in die groep?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Jij hebt er ook bij.
En gaat daarin omhoog.
Maar er was er één jaar er één jaar was en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje en er was er wel een beetje van de
Hij tilt het gewicht neer.
Dat is het verleden, al.
Het is niet een beetje een beetje een beetje een beetje een CI en ik ben een beetje en ik ben het er wel een CI is niet goed en ik had een beetje een CI en ik was een beetje een CI en ik was niet een beetje en ik ben het er wel een CI is niet goed en ik had een beetje een CI en ik was een beetje en ik ben het er wel een CI en ik was niet een beetje en ik ben het er wel een CI en ik was niet een beetje en ik ben het er wel een CI en ik was niet een beetje en ik was een beetje en ik ben het er wel een CI en ik was een CI en ik ben het er wel een CI is, maar ik weet het niet.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Het is een cultuurschok!
Ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik ben het er niet mee zien.
Hij gaat met de nieuwe gebaren en ik gaat daar wel een beetje van de kooi.
En ik gaat ervandoor.
Er is hier uit Groningen overgenomen.
Het was nu echt echt zo, zo, zo, ja.
Ik ben aan de doven aan de doven aan de poes.
Ik vind het niet erg.
Toen ze mij dit vertelden.
En hij loopt weer.
Ik heb nog nooit gedaan.
Dat ben ik al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest met
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Horenden ... Z...
Hij verdient daar geld naar de overkant.
Het is niet in het gebaar en het is niet in de gebaren.
Misschien weet het weet ze.
Ik ben een beetje een beetje een dove gebaren en ik ben een beetje een beetje en ik ben er een beetje een dove gebaren en ik ben een beetje een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er een doof kind is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof kind is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof kind is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof kind is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof kind is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof kind is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof kind is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof kind is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een CI is, maar ik ben het er een doof gebaar en ik ben een
En de aap die stond daar.
Dat was vroeger niet.
Ik weet het niet.
Dus Sylvester vliegt de deur weer uit.
Het is een paar mensen en ik ben daar wel een andere gebaren en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar voor het gebaar en ik was het gebaar voor het gebaar en ik ben daar wel een gebaar voor het gebaar en ik was het gebaar voor het gebaar en ik ben daar wel een gebaar voor het gebaar en ik was het gebaar voor het gebaar en ik ben daar wel een gebaar voor het gebaar en ik was het gebaar voor het gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar voor het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar voor het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben het gebaar voor mijn gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar voor het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben het gebaar voor mijn gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar voor het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben het gebaar voor mijn gebaar en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een gebaar voor het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben het gebaar voor de
Dat is bij lang en kun je gaan.
Daar is de vogel.
Er zijn twee dove twee jaar af.
Nu mag we generaties verder ...
En hij loopt weer.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
En ik ben het het niet niet en het is niet anders en het is niet anders ...
En dan was er nu officieel vastgelegd.
Ik ben niet gehandicapt en neergelegd.
Ik ben een beetje een beetje een beetje en een beetje met een rolstoel is en ik vond het heel een beetje en ik vond het er wel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar 'Amstel', of 'internet', zo.
Hij heeft dat toch beter.
Ik zag het ook als het dan is het ook even zien.
Ik kan voetballen.
Maar ik ben niet met een horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben daar niet met een horende gebaren en ik ben het er niet
Ik ben het er niet mee om een groep en ik ben het er niet mee gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben daar wel een beetje op een beetje een beetje in de kooi.
Die houdt een banaan.
Dan komt de draad.
Oh, wat erg!
Er is een andere kinderen en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een CI bij de gebaren.
Het gebaar voor het gebaar voor een rolstoel is een beetje in de kooi.
Hij springt wat rond.
Hij tekent.
Dat krijgt een beetje en gebouwen.
Vroeger waren er gevochten.
Ik weet het niet.
De poes staat het vertederd te bekijken.
Ik weet het niet.
Ik ben een beetje en ik ben er een kind van de horende gebaren en ik ben het er niet mee gaan.
Straks. Da's een nieuw.
Maar ik zie het ook niet om een CI te zien.
Dat gebaren voor klanken.
OK, ik ben nu naar de kooi.
Ik ben naar het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik gaat naar de kooi.
En hij had in een horende gebaren en hij had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had een kleine gebaren en ik had
Het hoeft niet.
Ik heb daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar met een horende keer en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar
Hij gaat naar beneden.
Er is een horende gebaren en ik ben er niet in een horende gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben het er niet goed gebaren en ik ben er
En denkt: oh, ja.
Het raampje klapt dicht.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie het niet om een beetje te zien.
Hij wankelt rond.
Dat is een beetje een horende gebaren en ik ben een beetje en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een beetje en ik ben een dove gebaren en ik ben een beetje en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een beetje en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een dove gebaren en ik ben een beetje en ik ben een doof kind en ik ben een beetje en ik ben een doof kind en ik ben een beetje en ik ben een doof kind en ik ben een beetje en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een beetje en ik ben een doof kind en ik ben een beetje en ik ben een doof kind en ik ben een beetje en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een beetje en ik ben
Het is een goed idee.
En denkt: oh, ja.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje van een rolstoel is een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben het er niet
En ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er
Ik zie dat ik ook niet meer.
Maar ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een beetje en ik ben het er niet mee worden.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dat was dan om een kleine klas.
En ik was een beetje een beetje en ik was er wel een beetje in de kooi.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het wordt zo, maar achterop?
Ik bestel aan het fietsen aan de klas.
Hij kijkt opzij door een telescoop.
Ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Dus ik ben ertegen.
Er is een stroomdraad van het gebaar en het is een mooi van het gebaar en het is een mooi van het gebaar en het is een mooi van het gebaar en het is een beetje van het gebaar en het is een beetje van het gebaar en het is een beetje van het gebaar voor de toekomst,
Ik zou zeker was.
En rode vrouw loopt heen en weer.
Je weet twee huis om drie drie jaar en een dove drie jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove drie jaar en een dove jaar zou je een dove jaar zou je een dove jaar zou je op een dove jaar zou je een dove jaar zou je op een dove jaar zou je een dove jaar zou je een dove jaar zou je een dove jaar zou je op een dove jaar zou je een dove jaar zou je een dove
Iemand loopt daarheen.
En ik ben daar wel een beetje van een horende gebaren en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een doof kind en ik ben daar wel een
Maar ik ben er wel een dove gebaren en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het
Hij springt wat rond.
Maar dat kan ik niet.
Dat verbaast me.
De ook ook, dat is het.
En ik was er ook een beetje in de klas.
Hij gaat de huis in.
Ik weet het niet.
En de bowlingbal valt.
Maar ik ben daar ook een beetje en ik weet ik daar ook niet.
Hij kijkt omhoog.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje in de kooi.
Hij staat te zien.
Het Gebarencentrum heb je lekker zijn.
Maar alles kan alles zien.
En toch ze er zeker moeilijkheden komen.
Kom maar, kom maar!
Maar ik vind het heel vreemd.
En hij doet een kleine verrekijker.
Ja, ik ben daar ook op het gebaar en ik ben het er nu niet mee gaan.
Hij zit daar ineengedoken.
Ik weet het niet.
Er is een norm, een standaard.
Mwah ...
Het is een beetje een beetje en ik was er wel een beetje en ik was een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik vond het er niet goed.
En ik gaat naar de huis en ik gaat naar de huis en ik gaat daar naar de kooi.
En ik ben het er wel een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Maar ik was er wel een beetje van ik was een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje
Wat is er helemaal dan?
Ik kan in de eerste jaar kan niet.
Ik ben dan met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik ben daar niet met gebaren en ik was ik daar niet.
Zeg, een beetje eigen ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is voor een goede telefoon.
Het is niet bij de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is niet in de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is niet in de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is niet in de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is niet in de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is niet in de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is niet in de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is niet in de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is niet in de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is niet in de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven is niet in de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de
Een CI bij het instituut ...
Hoe dan toch?
Maar moet je dat?
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Dat vind ik ook een goede gebaren, dat is niet goed.
Had je praten.
Het is een beetje een beetje in de horende gebaren en ik was er wel een beetje in de horende wereld en ik was er wel een beetje in de kooi.
Ze heeft het gezicht gezicht overkomen.
Ik zou het niet te weten.
Ik vind het gehandicapt.
De oude wereld van alles ophalen.
Mijn moeder had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik een gebaar en ik had ik
En over een horende broer?
Hij leunt met de muur aan.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat zegt dat ik zegt.
Er is ook veel heel erg.
Als je een dove dove doven kan niet kunnen zijn.
Dat was balen.
Nou, hij had het hotel uit.
Maar ik ben het er niet in de horende gebaren en ik ben het er wel een CI is, maar ik ben daar wel een CI in de kooi.
En ik ben het er wel goed en ik ben het niet goed en ik ben het niet goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er wel goed en ik ben het er niet goed
Tweety zet de vogel.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje in de toekomst,
De poes is verkleed als de poes dan van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de poes van de
Hij krijgt een enorme schok.
Ik ben er wel een beetje in de school en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben
Voelen ...
En ik ben het er wel een beetje en ik was een beetje en ik ben daar wel een beetje in de kooi.
Het is hun keuze.
Ik ben de eerste keer en ik ben daar wel een beetje en ik vond het er al een beetje en ik vond het er al een beetje en ik vond het er al een beetje en ik vond het er al een beetje en ik vond het er al een beetje en ik vond het er al een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het er al een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje en ik vond het heel een beetje
En ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er
Is daar een poes.
Maar de doven gaat naar de doven en de doven op de doven en de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven op de doven
Dat is een beetje ehm ...
Maar ik kan er ook bij een horende keer en ik ben daar niet.
Ik had afgesproken om een hoek.
En de bowlingbal valt.
Dat is wat anders.
Ik weet het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het zijn zijn ogen.
Dat is leuk.
Ik vroeg wat er een abortus is.
Maar ik ben er wel een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje van je moet je dan op het gebaar voor je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar voor je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje op je moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een gebaar voor het gebaar en dan moet je dan op het gebaar en ik ben daar wel een beetje
En tekent verder.
Heeft zijn/haar leven dan leven nog?
Als je een CI gebaren.
Ik heb dat nooit ...
En kijkt rond.
Het moet gewoon vast.
Ik weet het niet.
Het wordt niet snel.
Dat is ...
En een groep is een groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep en een groep is een beetje een groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep van de groep en een groep is een beetje een groep en een groep van de groep van de groep van de groep van de groep en een groep is een beetje een groep van de groep en dan is het een beetje een groep van de groep en dan is het een beetje een groep van de groep en dan is het een beetje een groep van de groep en dan is het een beetje een groep van de groep en dan is het een beetje een groep van de groep en dan is het een beetje een groep van de groep en dan is het een beetje en
Dat klopt.
En ik ben er ook in een horende gebaren en ik ben het er ook niet zo en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al mee en ik ben het er al en ik ben
Maar ik ben het er wel een dove gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er een doof kind is en ik ben het er een doof kind is en ik ben het er wel een CI en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben het er een doof kind is en ik ben het er wel een CI en ik ben het er niet mee worden.
Daar is een paal.
Maar communiceren ... Zeg ...
Hoe voel je hem precies op?
Hij zit dus met de kooi.
En ik ben het er niet goed en ik ben er wel een beetje en ik ben er een andere gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er niet mee zien.
Ik kan in de kooi.
Hij loopt maar heen en weer.
Het is een beetje een verschil in de klas.
Hij gaat achter het muurtje.
Het is goed voor Groningen goed.
Ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik ben het er niet mee eens.
Het is wel heel wisselend.
Ik ben wel een gebaar voor ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een gebaar en ik kan wel een
Maar ik ben het er ook wel en ik ben het ook wel een CI en ik ben het ook niet zo en ik ben het ook niet zo en ik ben het er niet mee eens.
Het zijn zijn ogen.
Ik weet het niet.
Er is een zwaar bij een groep in de klas.
De tweede ging het in de tweede en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere groep en ik had een andere gebaren en ik had een andere groep en ik had een andere gebaren en ik had een beetje in de toekomst en ik ging het er een andere keer en ik had een beetje in de toekomst en ik had een andere gebaren en ik had een andere gebaren en ik had een beetje in de toekomst en ik had een andere gebaren en ik had een andere gebaren en ik had een beetje in de toekomst en ik had een andere groep en ik had een andere gebaren en ik had een beetje in de toekomst en ik had een andere gebaren en ik had een beetje in de toekomst en ik had een andere gebaren en ik had een beetje in de toekomst en ik had een andere gebaren en ik had een beetje in de toekomst en ik had een andere groep en ik had
De poes is kwaad.
Hij slingert aan het touw.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook.
Het is anders en een andere groep is een andere groep en dan is het ook een beetje met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest met een feest en
En ik ben het er niet bij het gebaar en ik was niet in een horende gebaren en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet mee eens.
Hij legt de telefoon neer.
En ik ben het er wel een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een CI bij de
Maar ik weet niet een CI op het gebaar voor de doven en ik weet het er niet niet te zien.
OK, dan dus het nu geboren.
Dat was goed, dat is heel wat.
En hij loopt weer.
Dat zie ik ook op een draaiorgel.
En de bowlingbal valt.
En ik ben de doven van de doven van de horende gebaren en ik ben er nu niet in de horende mensen van de doven en ik ben er wel een doof kind en ik ben het er niet meer en ik ben er dan niet in de horende gebaren en ik ben er een doof kind en ik ben er een doof kind en ik ben er een doof kind en ik ben er wel een doof kind en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben
Het gebaar voor dit gebaar voor het gebaar en ik weet het niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat ook, ja.
Hij staat kaarsrecht.
Dat is niet goed om te horen.
Ik heb ertegen.
De poes rent.
Hoe kan ik het niet.
Ik begrijp het.
Ik weet het een ander verhaal.
Dat hebben we nog nooit uit.
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor gebaren.
Hij/zij heeft kwade ogen.
Maar nu ben ik het nu niet meer.
Ik was niet een beetje een horende gebaren en ik was niet in een horende gebaren en ik was niet en ik was niet en ik weet het niet niet en ik was niet en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik was niet een beetje en ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik was niet en ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik was niet en ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik was niet en ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik was niet en ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik was niet en ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik was niet en ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik was niet en ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik was niet en ik ben het er niet bij een horende gebaren en ik was niet
Er is een beetje een CI in de kooi.
Heb jij er één?
Hij zei: nee, dan nog steeds.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij rolt ...
Het gebaar voor internet.
Ja, klopt.
Het zijn zijn ogen.
Omdat je niet omdat je in een andere groep.
Het gebaar 'brief'.
En ik ben het er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel
En ik ben het er niet bij het gebaar en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik was
Maar niet goed gedaan.
Ik ben daar ook als ik ik ook ook bij een horende gebaren en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een
Daar loopt-ie overheen.
Dat denk ik.
Een verhitte voetbalwedstrijd kwam op gang.
Zeg ...
Maar ik ben het er niet bij het gebaar en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet mee worden.
En ik ben het nog niet als de horende gebaren en ik ben het er wel niet en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik ben het er niet mee en ik gaat daar wel een beetje en ik ben het er niet mee zien.
Dat gaat over en weer.
En hij vlucht.
Het is een beetje een beetje een beetje in de kooi.
Maar ik weet het niet niet te kunnen en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er niet mee kunnen zijn.
Met fladderende armen.
Oh ...
En de kwaliteit van een vensterbank.
Maar communiceren naar een grote gewicht.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb daar ook een dove gebaren niet bij een dovenschool is niet bij het gebaar en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ben daar ook niet met een horende gebaren en ik ook niet
Het is niet als een kind is en ik weet het niet.
Sorry, dan gaan ze doorgeven.
Ik heb dat ook mee.
Hij vroeg en hij vroeg en dan kan ik wel en dan kan ik een beetje en ik ben het er niet mee en dan kan ik een beetje en ik ben het er niet mee en dan kan ik een beetje en ik ben het er niet mee en dan kan ik een beetje en ik ben het er niet mee en dan kan ik een beetje en ik ben het er niet mee en dan kan ik een beetje en ik ben het er niet mee en dan kan ik een beetje en ik ben het er niet mee en dan kan ik een beetje en ik ben het er niet mee en dan kan ik een beetje en ik ben het er niet mee en dan is het er niet mee en ik ben het er niet mee en dan kan ik een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er
Had het maar niet gezien?
Er is ook een moeilijke aap.
De vogel staat daar te schommelen.
Dat was een andere dochter en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er een gebaar en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben
Dat blijft.
En ik ben er wel een horende gebaren en ik was niet in een horende gebaren en ik ben er wel een doof kind en ik ben het er niet mee zien.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Nee, nee, nee!
Daar is de vogelkooi.
Blijft het toen moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet geïnformeerd moeten jij.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar ik ben het ik ook bij een horende gebaren en ik ben er wel een beetje in de kooi.
Toen had ik dit uitleggen?
Dus ik was er een CI in het gebaar en ik ben het er een CI is.
Ik ben een beetje een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het moet wel klopt.
Hij loopt met een draaiorgel.
Ik weet het niet zo om te zeggen.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Ja, mobiel, ja.
Het is een CI en ik ben het een CI en ik ben een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar wel een CI en ik ben daar
En dus, ja.
Er is een stroomdraad van de regenpijp.
Ja, logisch om te 'wandelen'.
Nu is er een beetje in het gebaar en ik was er nu niet zo en ik was er nu niet zo en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar
Ik ben een beetje een beetje een beetje een beetje een man en ik ben een beetje een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben een beetje en ik ben een
Het komt wel goed.
Je hebt een beetje niet, maar ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en je had het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en je had het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en je had je
Ja, ik heb dat ik heb ik bij gebaren heb ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je ik niet heb je heb ik niet heb je heb ik een gebaar en ik heb daar een gebaar en ik ben daar wel ik heb daar een gebaar voor ik hebt ik hebt ik heb daar een gebaar en ik ben daar wel ik heb daar een gebaar voor ik hebt ik hebt ik heb daar een gebaar en ik ben daar wel ik heb daar een gebaar voor ik hebt ik hebt ik heb daar een gebaar en ik ben daar wel ik heb daar een gebaar voor ik hebt ik hebt ik heb daar een gebaar en ik ben daar wel ik heb daar een gebaar voor ik hebt ik hebt ik heb daar een gebaar en ik ben daar wel ik heb daar een gebaar voor ik hebt ik hebt ik heb daar een gebaar en ik ben daar wel ik heb daar een gebaar voor ik hebt ik hebt ik heb daar een gebaar en ik ben daar wel ik heb daar wel
Het is een beetje een beetje een beetje een CI in de klas.
Ik ben vroeger op het gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik rolt de straat naar binnen.
Dat is een beetje voordeel.
Oh, over gebaren ...
Weet je nog, de gezichtshoek van de camera.
Zeg, luister eens.
Maar ik was niet met een horende gebaren en ik was er al een beetje en ik was niet met een horende gebaren en ik was niet met een horende gebaren en ik was niet met de gebaren.
Hij begint te rennen.
En hoe met een kleine aap.
Hij doet de verrekijker weg.
Het was de nieuwe mensen en er was er nu al een beetje in de gebaren.
Het kan er wel een beetje van de horende gebaren en ik weet er wel een beetje en ik kan er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan ik er een gebaar en dan kan
Dat is een beetje een beetje in een feest en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en
Ik had het niet te zien.
Ik ben een beetje op ik ben ik er een gebaar en ik ben daar een beetje en ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat prima.
En hij kijkt ernaar.
Nou, ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje in de toekomst en ik ben daar niet een beetje een beetje in de toekomst en ik had een beetje een beetje een beetje in de toekomst en ik had een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje in de toekomst en ik had een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje in de toekomst en ik had een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje in de toekomst en ik had een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje in de toekomst en ik had een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje in de toekomst en ik had een beetje een beetje een beetje een beetje in de toekomst, maar ik ben daar niet een beetje en ik ben daar wel een beetje in een dovenschool is een beetje een beetje een beetje in de toekomst, maar ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik ben daar wel een beetje in de
Dat denk ik niet.
Dat is een paar probleem.
Vroeger was er een gebaar voor de eerste jaar is het gebaar en ik was er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een gebaar en ik was er al een beetje en ik ben het er al een gebaar en ik was er al een beetje en ik ben het er al een gebaar en ik was er al een beetje en ik ben het er al een gebaar en ik was er al een beetje en ik ben het er al een gebaar en ik was er al een beetje en ik ben het er al een gebaar en ik was er al een beetje en ik ben het er al een gebaar en ik was er al een beetje en ik ben het er al een gebaar en ik was er al een beetje en ik ben het er al een gebaar en ik was er al een beetje van de computer.
Een breed scala.
Ja, heel ...
Dus dat zijn horenden.
En ik ben het er wel een dove gebaren en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er niet mee zien.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb daar ook met een horende gebaren en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest en ik ben daar ook met een feest met de
Jij hebt het dan ...
Het is een andere groep en ik ben het niet bij de doven en ik was niet in een horende gebaren en ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik ben het er niet bij de gebaren.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik doen?
Maar ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik had een dove gebaren en ik ben er een beetje
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je hebt stukjes gemist he.
Het is een beetje een beetje een beetje van een feest en ik was een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik was een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik was een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik was een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik was een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik was een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik was een beetje en ik was een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik was een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een gebaar en ik was een beetje en ik ben het
Hij springt wat rond.
Ik ben een beetje een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben er een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben er een beetje en ik ben een beetje en ik ben een beetje en ik ben daar ook een
Wat lief.
Ze voelen zich gewoon om een praten.
Hij loopt met de verrekijker aan.
Ik weet het niet.
Het is niet goed en ik ben er niet goed en ik ben er niet goed en ik ben er niet goed en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben er niet goed en ik ben er niet goed en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed is en ik ben er niet goed en ik ben het er niet goed en ik ben het er niet goed bij de
Dat is een groot gebouw.
Het gebaar voor en ik wil het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan
Wacht maar even.
Dan, daar gaat daar naar binnen.
Hoe heet dat nou ...
Maar ik ben ook ook een horende gebaren en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben er ook niet goed en ik ben daar
En ik ben het niet als een horende gebaren en ik ben het er wel een CI is, maar ik ben het er niet mee te zijn.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn dan doven als tweede.
Maar ik was er niet als een dove gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben het er niet mee te zijn.
Ik weet het niet.
Met die twee.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik was niet om een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel een doof gebaar en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel een beetje
Maar ik heb daar wel wat ik ook naar een horende keer en ik ben daar wel wat ik ook niet.
Ja ...
Maar dat denk ik, daar kan ik niet.
Ik zou dan dan kan ik dan dan kan je dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik dan op het gebaar en dan kan je dan dan kan ik
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan het altijd goed bij zeggen.
Ja, klopt, ja ...
Ja, dat klopt.
Het is zo goed.
En de poes op.
Had je iets als tweede.
Hij zit.
En ik ben het ook niet in het gebaar en ik ben het niet in het gebaar en ik ben het niet in een horende gebaren en ik ben daar wel een CI in de gebaren.
Dat maakt niet zo en dan maakt het niet uit.
En hij slaat de maat.
Ik weet het niet.
Er is een zwaar bij een groep en een andere groep is een andere groep en ik was er in een andere groep en ik ben het er een CI bij de gebaren.
En ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik was er wel een beetje in een horende gebaren en ik was er in een horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje in de toekomst en ik ben het er niet bij een andere gebaren en ik ben er een andere gebaren en ik had een beetje in de kooi.
Ik heb dat niet te zien.
Als je eerlijk bent?
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Nee, ik vind het niet.
En ik ben er niet in een horende gebaren en ik was niet in een horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er niet mee te zijn.
Dan moet je niet praten.
Hij krijgt een enorme schok.
Niet dit woord en strijdbaarder.
Wat is het kort!
En ik ga daar wel een beetje op je gaat met een feest en ik ben het er al over
Ik weet het niet.
Ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf
Misschien is er helemaal geen idee.
Ik ben het daar wel wel wat vind ik.
Ik ook dat het klopt.
Dus dat zijn horenden.
Ik heb geen idee.
Hij gaat naar een beetje naar de kooi.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het zijn de horende kinderen zijn een andere groep in de kooi.
Hij draait de paal naar beneden.
Dat was we al dood.
Ik weet het niet.
Dat is ook een vensterbank.
Dat klopt.
Maar ik was er ook niet in een horende gebaren en ik weet niet met de gebaren.
Toen ging de vogelkooi.
Ik heb echt geluk gebruikt.
Daar zit onderscheid in.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
En dreigt met haar paraplu.
Dat denk ik.
Hij rent ervandoor.
Hij springt wat rond.
Ik ben toen ik een gebaar en ik ben er wel een gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Maar maar ... Zeg ... Ja.
Het kind was verdronken.
Ik ben ook een dove doven van de doven van de doven van de doven en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet mee eens.
En ik was er wel een beetje bij een horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er niet bij de
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is mooi een beetje bah.
Ik keek hem verbaasd aan.
Er is een CI en een kind is een andere groep en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik had een CI en ik ben het er al een beetje en ik was er een CI en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik had een CI en ik ben het er al een beetje en ik had een CI en ik ben het er al een beetje en ik was er een CI en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik had een CI en ik ben het er al een beetje en ik was er een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik had een CI en ik was er een CI en ik ben er wel een CI en ik ben het er al een CI en ik ben het er al een CI en ik had een CI en ik was er een CI en ik ben het er
Hij tilt het op.
Maar ik ben er niet als een doof kind is, maar ik ben het er niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet meer en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben er ook niet en ik ben er ook niet meer en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet meer en ik ben
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje en een beetje een beetje en een beetje op een dovenschool is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje en een beetje een beetje een beetje en een beetje op een dovenschool is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje en een beetje een beetje een beetje en een beetje op een dovenschool is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje en een beetje op een dovenschool is een beetje een beetje een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje
En ik ben er een CI en ik ben er wel een beetje en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben een beetje en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben een beetje en ik ben het er niet mee en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er niet mee en ik ben het er
Ik weet het niet.
Precies, ehm ...
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Er is een beetje een beetje een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik had een
Dan heb je die dove kinderen hebben.
En kijkt rond.
En ik ben het niet in het gebaar en ik ben het niet bij het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor je ben ik wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje in de
Maar ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel
Klopt, saai, klopt ja!
Dat verbaast me.
En hij loopt naar de overkant.
En hij gaat ervandoor.
Er is een beetje een beetje een beetje een beetje van een feest en een andere groep is en ik had een beetje in de kooi.
En hij gaat naar een bowlinghal.
Ik heb te horen.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje in een horende gebaren en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was er een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik was een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik was een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik was een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik was een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik was een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik was een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik was een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik was een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben daar een beetje en ik was
Dat is anders met de B?
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ik ben een beetje een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar
Maar ik ben doof.
We moesten ervan langs.
Ik ben er wel om te zien.
Maar ik was er nog een beetje op het gebaar en ik weet het nog niet zo en ik had het gebaar en ik weet het niet.
En ik was ook een CI in een horende gebaren en ik was in een horende gebaren en ik was in een horende gebaren en ik was er wel een CI in de horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik ben het er al een CI bij de horende gebaren en ik was er wel een CI in de kooi.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje van de doven en ik was een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje
Ja, de jongeren was dan zo, ja.
En ik was er wel een beetje en ik was een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje
Hij gaat om een beetje om een beetje naar de kooi.
Er was een dove doven en een dove doven is een CI en een CI en een dove gebaren en een dove gebaren zijn een CI en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren en een dove groep is en een dove groep en een dove groep is en een dove groep en een dove groep en een dove groep is en een dove groep en een dove groep en een dove groep is en een dove groep en een dove groep en een dove groep is en een dove groep en een dove groep en een dove groep is en een dove groep en een dove groep en een dove groep is en een dove groep en een dove gebaren en
Maar nog nog een paar broer?
Niet om genetische veranderingen aan te brengen.
Het is een andere groep en een kind is een andere groep en een andere groep is en dan is een andere categorie.
Het is vreselijk.
Het is een goede vriend en ik was een goed en ik was niet goed en dan is het heel mooi.
Dat is nieuw.
Ik zou dan dan ik dan ook dan kan ik ook niet zien.
Maar ik ben daar niet in een horende gebaren en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben
Nu is het anders.
Ik vind het niet te lui voor ik was heel vreselijk.
Die hebben we ook een verhaal.
Je hebt stukjes gemist he.
Maar ik ben niet en ik ben niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben daar niet en ik ben niet en ik ben niet
Ze praat hoog,
Het is ook een beetje als een dovenschool is niet een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is een beetje met een rolstoel is
Dat vind ik heel vreemd.
Dat is vergelijkbaar met nu.
Het gebaar voor mijn gebaren en ik was er dan in de gebaren.
Ik weet het niet.
Dus ik ga er dan naar het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er niet mee eens.
Wat bedoel je?
En de horende doven is een horende doven in de horende wereld in de horende wereld.
Ik weet het niet.
En hij ziet de vogel daar opeten!
Maar ik ben de doven van de doven van de gebaren.
Hij hangt aan het touw.
Die probeert over Burkina portemonnee.
En ik denk dat ik ook in een dovenschool is en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik was een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar
Er is ook ook bij doven met doven in de gebaren.
Vanaf twee weken.
Daar is de vogelkooi.
En ik was een beetje een beetje en ik was een beetje een beetje en ik was een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben daar niet een beetje en ik ben het er niet mee zien.
De poes wrijft zich in de handen.
Eigenlijk is er wel een minderheid.
En ik ben het er niet bij de horende gebaren en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een CI
Er is gewoon te maken voor zelf kan ik niet.
En ik ben het er wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het
De tram volgt de tram.
Ik had zeker meer ...
Dus ik was er een andere groep en dan is er in een feest en dan is het er moeilijk en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet meer en ik ben het er niet bij een andere gebaren is en ik had een groep en ik was er wel een andere gebaren en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben het er niet bij een rolstoel is en dan is het er moeilijk en ik ben het er niet bij een rolstoel is en dan is het er moeilijk en ik ben het er niet bij een rolstoel is en dan is het er moeilijk en ik was er
Hij rent, rent.
En dan was er al veel mensen en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen zijn en de horende mensen en de horende mensen zijn en de horende mensen en de horende mensen en er was niet veel en de horende mensen en de horende mensen en er was niet veel en de horende mensen en de horende mensen en er was niet veel en de horende mensen en de horende mensen en de horende was en de horende gebaren was en er was al een horende groep en de horende mensen en er was niet veel en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende mensen en er was al een horende groep en de horende
Ik ben het er ook niet mee gaan.
Dan voel je je niet kunnen zijn.
Hij verdwijnt om een kleine klas.
Weg ermee!
Er is niet een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje en ik ben er al een beetje
Hoe pakt-ie opnieuw iets.
En de bowlingbal valt.
En daar staat een koffer.
Het moet spontaan, zegt je.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een gebaar en ik ben het er al een CI bij de gebaren.
Maar ik ben daar ook een beetje en ik ben het ook niet zo en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook
Dat was er dan er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was niet
Hoe doe ik dat?
Nou, hij kan gebaren.
Er is eigenlijk te veel jaar en ik ben er helemaal niet.
Dat kan ik niet.
Ik bedoel alle een afzonderlijke broer?
Hij heeft een touw vast.
En ik ben het er wel een beetje en ik was een beetje en ik was er wel een beetje en ik was er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er wel
Hij balanceert.
Hij springt op zijn hoofd.
Ik keek hem verbaasd aan.
En ik begrijp het goed.
En horende dove tja ...
Een pet opzet.
En dan was het wel een beetje zo.
Ik ben in een horende gebaren maar ik ben in een horende gebaren en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een beetje in de kooi.
Het is ook als een kind is ook een beetje in het gebaar en dan is het ook een beetje bij de toekomst,
En die kun je dan overnemen.
Dan heeft hij een touw halen.
Kan dat?
Hij loopt achter het muurtje.
Maar wel een horende mensen zijn klaar.
Hij krabt zich onder de armen.
Televisie ...
Er deed ik helemaal geen idee.
Daar is een goede ervaring.
Dat is de buitenkant.
Dit ging weer leuk.
Het is nu maar niet met de doven op het gebaar en nu is er wel een beetje op de computer.
Er staan een regenpijp en hij rent, rent.
Ik wil wel een beetje te lachen.
Nu is dat beter, ja.
Ik ga daar ook naar het gebaar en ik had het gebaar en dan had ik daar niet.
Er is een andere horende kinderen en ik ben daar ook in een hotel.
Kan dat?
Hij had de doven in de horende gebaren en ik was ook een beetje in de toekomst,
Ik keek hem verbaasd aan.
Hij verdwijnt om een hoek.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Zijn lichaam is gewoon.
Dat vond ik leuk.
Er is een kleine groep van sport.
Ik is aan het telefoneren.
En de koffer staat daar wat.
Ik ben daar wel een beetje op het gebaar en ik ben daar wel een beetje met een feest en ik ben het er al mee eens.
Klopt, dat is goed.
Ik was een beetje een beetje een beetje een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje
Ook ook een verrekijker!
OK, ja, ja
Als het kind is.
Maar ik ben het ik ook ook wat ik ook niet.
Ik weet het niet.
Ik ben de doven van de doven en ik ben er nu niet zo en ik ben het er nu niet mee gaan.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit 'm weg.
Ik ben het er niet in een dovenschool van de horende gebaren en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een CI en ik ben er wel een beetje en ik ben het er een CI bij de horende gebaren en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof kind is en ik ben het er een doof gebaar en ik ben het er een doof kind is.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat daar naar binnen.
Maar de kinderen was er een beetje van een rolstoel
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje in de kooi.
Daarboven is een raam.
Ik zou graag een doof kind willen.
Het gebaar voor internet.
Dat is toch een man.
Maar ik ben het ik niet en ik ben het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben het gebaar en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben het gebaar en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben het gebaar en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar niet en ik ben daar wel een beetje
Ik kan een man en ik ben het er niet mee eens.
Ja, een kind is een CI in een rolstoel is een andere groep en dan is het een andere groep en dan is het een andere groep en dan is het dan in de maatschappij en je is een andere groep en dan is het dan in de maatschappij en je is een andere groep en je is een groep in de toekomst,
Het maakt niet een andere klas.
Maar het is niet meer mensen uit het maar niet meer gebaren maar maar ik ben het er wel niet meer
Maar ik ben het er niet mee kijken en ik ben het niet.
Daar is een bovenraampje.
Ik ook.
Er wordt gewoon om een broodje
Ik weet het niet.
Vroeger was er nog veel volleybal.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Ja, laat maar.
Het is moeilijk als ze in de gebaren.
Synoniemen, ja.
Dat is anders en modern.
Ik bedoel het gewoon automatisch.
Het zijn zijn ogen.
Ik ben mijn eigen keer en ik wil zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf met mijn gebaren en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf met mijn gebaren en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf met mijn gebaren en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf met mijn gebaren en ik ben zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik met mijn gebaar en ik ben zelf ik zelf ik
En ik was een beetje een beetje een beetje een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik was een beetje en ik had een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik was een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI en dan kan ik
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Oh, hij baalt enorm.
Ik weet het niet.
Of allerlei kleine dingen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is een beetje een beetje een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik was
En ik ben er nu over een horende gebaren en ik was er nu over een horende gebaren en ik ben het er niet mee gaan.
Als een dove kun je goed hebben.
Hij springt wat rond.
Ik heb dat nooit gedaan.
Ik vind er heel een CI te veel te gebaren, maar ik vind het er niet een beetje te zijn.
Dat is vergelijkbaar met een hond.
Nee, ja ... precies!
Het wordt steeds doorgeschoven.
Het lukt hen gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Het zijn zijn ogen.
Ik ben de eerste keer en ik ben er een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben daar een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er niet mee
Zijn buik is enorm dik.
Daar zit-ie in.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is gewoon en ik vind het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan
Hij zet de doos neer.
Vroeger was er al een beetje en ik was al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje en ik was er al een beetje
En dan is het dan naar het gebaar en dan is het dan en dan is het dan en dan is het dan en dan is het dan naar de kooi.
Ik weet achter dat gewicht.
Daarboven is het nummer.
Daar is een hotel.
Kan dat?
Maar doof is een doof verhaal.
Ja, klopt.
Hij gaat met de vogelkooi.
Begin ik of ik?
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is de oude dochter en ik was de oude gebaren en ik ben daar wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik was de oude gebaren met de gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik was de oude gebaren en ik ben daar wel een
Hij tilt het doek op.
Niet als het verschilt.
Dat ben ik al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest en ik ben er al een beetje met een feest en ik ben er al een beetje met een feest met een feest met
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb daar nog over een horende gebaren en ik was er nog een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik weet er een gebaar en ik had er een gebaar en ik weet het er al een beetje en ik was er nog een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik weet er een gebaar en ik had er een gebaar en ik weet het er al een beetje en ik weet er een gebaar en ik had er een gebaar en ik weet het er al een beetje en ik weet er een gebaar en ik had er een gebaar en ik weet het er al een beetje en ik weet er een gebaar en ik had er een gebaar en ik had een beetje en ik weet er een gebaar en ik weet het er al een beetje en ik weet er een gebaar en ik had er een gebaar en ik weet het er al een beetje en ik weet er een gebaar en ik had er een gebaar en ik had een beetje en ik weet er een gebaar en ik weet het er al een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik ben daar nog een beetje en ik had een beetje en ik had een beetje en ik weet er een gebaar voor de
Het is niet een beetje en een kind is een beetje een beetje in de horende gebaren en ik ben het er niet mee zien.
Hij gaat een beetje een beetje en een beetje in een dovenschool en een beetje in de kooi.
Ik heb de tram nooit gedaan.
Het komt wel goed.
Zijn buik is enorm dik.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat weet ik toen ik ook goed zien.
Zeg ... ja maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij is het gebouw op.
Met wijze van het woord, de gebarenzin ...
Of ook STABOL.
Dat is het verschil.
Het is een beetje een beetje een beetje en een kind is een beetje een beetje een beetje een beetje en een beetje in een rolstoel is een beetje en ik ben daar wel een beetje en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het gebaar en dan is het niet.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met zo'n vriendengroep.
En ik ben het er wel een beetje op het gebaar en ik was er een beetje en ik ben het er wel een beetje en ik ben daar wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben er wel een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik ben het er al een beetje en ik had een
Onder de voet. Klopt.
Ik weet niet met de school en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een beetje en ik ben daar al een
Ja, dat ben ik ook al.
Dan heb ik er een kind en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik was er ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik was er ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik ben daar ook een beetje en ik was er een beetje
