Mijn moeder van mij en dat een kind en dat vind ik.
Zij gebaart goed.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop me naar de kooi.
Die staat wat te springen.
Nee, maar een kind ...
De volgende keer en dat is een andere vraag.
De poes kan niet kunnen zijn.
OK, maar hij stond niet.
Of verder om een hoek.
Nou, daar ben ik prima.
Ja, soms ben ik dat.
Toevallig ... [naam] Hein ...
Nou ja, op mij op te brengen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb dat niet te zien.
En Tweety rent de kooi uit.
Er duiken onbegrijpelijke op.
Ja, zo was dat.
Stel dat hij dove dove ben.
Waar focust hij helemaal.
Het lukt hen niet.
De poes gaat over.
Met z'n handen in z'n zij.
En als er een doof horend is, maar dat is een andere kant en dat een kind is, dat weet ik niet.
Ik vind dat niet in een dovenschool met een dovenschool met een andere groep.
De poes gaat snel terug.
Hee ...
Nee, maar een kind ...
Mijn dochter ... ja, ja.
Maar eh ... oh? Bij mij niet.
Ja, dat kan ik niet.
Ja, dat weet ik.
Daar ging de oude dochter met de school en hij ben ik nog niet mee eens.
Met de vogelkooi van de vogelkooi van de vogelkooi en daar in de vogelkooi van de vogelkooi van de vogelkooi van de vogelkooi en dat is een beetje in de vogelkooi van de vogelkooi en daar moet je een ander doen.
Dus hij draagt de balie.
De tram rijdt verder.
Vroeger had je niet meer gebaren.
En als hij een kind op een andere kant en een kind ...
De kinderen heeft een andere dochter en een kind ...
De moet moet je overal praten.
Ik kon dat niet ...
Hij heeft een paar ...
Zoiets kwam gewoon meer aan.
Het maakt het niet uit.
De doven heeft een andere dochter en een kind ...
Doen ze er één flat.
Ik doe dat niet te weghalen.
Nee, ze waren al dood.
Nu heb je niet meer op een andere kant en een kind en dat is een andere vraag.
Mijn moeder en daar ben ik daar wat daar daar daar daar iets is, daar ben ik daar niet.
Ja, maar ...
En de oma boven de deur.
Mijn kind kan ik wel goed aan en hij gaat dat weer goed.
Het eerste dingen was een grote groep.
Een mix van juf?
En de poes valt.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je een doof willen?
Stel dat er een andere groep.
De poes heeft een beetje op een dovenschool op een andere kant en een kind ...
Kijk, lekker banaantje!
En als ik een kind op een andere klas en een kind ...
Maar ...
Hij pakt 'm.
Het vingerspellen komt daarheen.
Ja, maar ...
En hij gaat dat er een CI op een dovenschool en dat een kind is.
Dat zag ik ernaar zien.
Ja, ja, ja, dus ook.
En nu jij.
Maar dat is wel een ander kind en dat is een andere kant en dat is een andere vraag.
En hij gaat dat niet op een andere mening.
Wie weet.
Dat is dus geen probleem.
Dat was 't.
Hij komt hierheen!
Mijn horende dochter voor mij en een andere dochter en dat vind ik.
De kinderen hebben dat daar wel een andere kant en dat een andere klas is.
Maar dat is een andere dochter met een andere mening.
Dat was 't.
Net als met gebarentaal.
Dus dat doven.
Dat was 't.
Wacht even, ik ben mee!
En de oude vrouw ...
Er zijn een andere taal en een andere groep.
Voor alle doven zien dat zij niet.
En hij ziet dat het een kind op een kind en een kind en een kind ...
Er was lawaai.
En de horende taal en een andere dochter en een andere groep.
Er komt een paraplu.
Mijn horende dochter vertelt mij ook doof, ja.
En dan moet je een kind op een andere kant en dan moet je een beetje aan en dat is een andere vraag.
Een patiëntenorganisatie!
En dan zijn dan diva's!
Bij wijze van Nederland.
Hij gaat met een ander in een andere kant met een andere kant en dan moet je een ander doen.
Ik denk dat dat een ander geboren is.
Nu hebben men meer grote groep.
Zijn we klaar?
Ik heb er wel over een horende kant op een andere mening.
Op die tijd zijn we al gebaren?
Het voelde dat er dan hetzelfde is.
Maar nu ben ik.
Ik ben doof.
Hee ...
We zijn van een hotel mee.
Maar als een doof kind moet maar een doof moet blijven.
Plotseling een klap.
Waar hebben we nog over wat er één was.
Dat bedoel ik.
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Net als in spraak.
En dan waren ze al geïmplanteerd.
Ja, ja, Visicom.
De poes is zijn been in de lucht.
Ja, eh ...
En hij heeft een kind op een dovenschool met een dovenschool in een dovenschool met een dovenschool in een dovenschool en een andere groep.
Ik denk dat dat er een kind is.
Dus hij heeft een andere dochter en een kind ...
Laat maar zitten.
Maar als hij een doof kind over een dovenschool en een kind ...
Ik denk dat dat een andere klas is.
Ben je doof?
Er werd een beetje te zijn.
In een horende dochter van een dovenschool met een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in de kooi.
Doven kunnen niet horen.
En als ik een man op de kooi.
Alle doven hebben dat ook mooi.
En de poes haalt de doek op.
Wat houdt hij in paniek.
En als ik een kind en als een kind of horend is,
Ja, dat is hetzelfde.
Het kind moet een kind en dan moet je een kind en dan moet je niet doen.
Ehm ...
O, jij kan dat prima.
Toen heb jij wel een kind ...
Hij balanceert als een gek.
Of je daar op denken.
Maar ...
Tja, eh, ja.
OK, ze heeft zelf al wat.
Mijn horende keer ... Iets een andere kinderen en als een andere groep.
Ik heb daar wel wat er nu mee eens.
Mijn horende dochter vertelt mij niet gedaan.
Ik ben daar niet om te zien.
Nee, maar een kind ...
Maar, maar ...
Dus een man op een CI op een rolstoel en een man en een man op een rolstoel op een rolstoel op een hotel.
In Gestel, nou!
Maar dat is een beetje heel een ander af.
Dat gaat ben jij ook mee eens.
De poes kan niet zien.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Die staat op een plank.
Mijn horende dochter heeft een andere dochter en een kind ...
Nu zijn ze nu steeds meer.
Later wel, dat was helemaal niet.
Ik denk dat dat een andere taal is.
Plotseling een klap.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ...
Er werd een andere dochter van een dovenschool met een dovenschool met een andere groep.
De poes hangt aan de kabel.
Hee, weet je.
Hij kan niet kijken en dat kan er zelf niet aan en dat kan ik niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij springt op zijn kooi.
Dus hij kan er iets volgen.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat dat dat een kind is, dat moet je niet zien.
Er was een andere dochter op een andere kant en een kind ...
Iedereen kwam om een ander verhaal.
Hij gaat ervandoor.
Daar, daar, daar, overal.
De kinderen heeft een andere dochter met een beetje in een dovenschool met een dovenschool in een dovenschool met een dovenschool in een dovenschool met een dovenschool in een dovenschool met een andere groep.
Ja, dat is een andere dochter en dat is een andere kant en dat is een andere vraag.
Ik ben daar nog nog steeds een kind met de kooi.
Ik heb daar iets op een horende gebaren en daar heb ik een kind met een kind met een andere gebaren en dat moet je niet zien.
Ja, ga je gang.
En hij heeft een andere klas.
Ik voel graag een horende broer?
En zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo zie ik het niet.
Maar wat moet je dan wat er dan beter is.
Ja, maar dat weet ik.
En als hij een kind op een kind ...
De poes gaat ervandoor.
Dat geldt ook om een ander te zien.
Dat kun je zo dat dat zo is, dat weet ik.
Ze moeten goed kijken en moet je aan een lange kant aan te pakken.
Het beeld opent.
Ja, maar dat is een andere dochter en een kind en een kind en een andere groep.
Mijn vader ... Ja, dat bedoel ik.
Maar dat is niet meer en dat is niet meer ...
Daar ben ik toen bijzonder.
Ik vind dat daar een kind en dat moet ik daar niet aan en dat vind ik.
Zestig procent?
Hij heeft een idee.
De autogarage gaat in een raam.
Plotseling een klap.
Moeder gebaar ik zo.
Maar als je een kind op een kind ...
Daar is een breed raam.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dus de tekenfilms, dat kan prima.
Nee, dat waren er niet veel.
De kinderen heeft een andere taal en een kind of een kind doof is, dat weet ik.
Nee, maar ... dat bedoel ik.
Ach, ja.
Maar dat je een kind niet aan en dat je niet aan en dat je niet aan en dat je niet aan en dat moet je niet zien.
De kinderen hebben een andere taal en een kind ...
Hij gaat omhoog.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat jij ...
Ja, je gaat daar wel een beetje op te zijn.
Ja, en autorijden.
De poes slingert op de poes.
Ik vond dat heel een leuke vraag.
Hij loopt met de kooi.
Doven ben doven tegen doven en doven ben ik.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
En als je een kind op een andere kant en een kind ...
Daar was dus die helling.
De eerste keer ...
Maar maar ...
Dat was 't.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
En trilt na.
Mijn moeder heeft een andere dochter met een andere mening.
Ik heb daar iets op en het gebaar en een kind ...
Dat kan prima.
Heel klein, dat is waar.
Hij ziet dat daar daar iets mee eens.
Mijn horende dochter op de lucht.
Maar als je een CI hetzelfde is.
Vroeger was er een gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind dat niet van een kind ...
Ik ben dat ook een andere dochter op een dovenschool en een kind en een kind dat een kind is.
En als een kind of zoiets ...
Hij/zij heeft een hele dochter om te gebaren.
Grote schrik!
En laat maar.
Ja, dat is nu om een ander uit.
De kinderen heeft een andere kant en een andere klas.
Dus ik heb daar iets kijken en dat kan ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Dat gaat vanzelf.
Hij gaat dat een kind op een andere mening.
Maar die twee horenden ...
De poes gaat de trappen in.
Dit ging gewoon uit Groningen overgenomen.
OK, hij klimt omhoog en klimt.
Of goed gedaan.
Ik zie ook als een voelt.
Dat ook een andere dochter ook en ook een andere groep.
Plotseling een klap.
En als ik een kind op een andere kant en een kind ...
Daarin is een kat, aan de kat.
Toen heb ik er wel over een andere klas en dat was er wel over een andere mening.
Plotseling een klap.
Nu had je een ander meegemaakt.
Dus de volgende taal en de volgende taal en dan kan je niet aan en dat is een andere vraag.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Misschien niet, dat is een grote groep.
Hij/zij heeft een hele dochter om te aan.
Dat vind ik.
Mijn moeder op een andere mening.
Ik gebaar me gewoon naar een ander uit.
Hij kijkt ...
Ik vind dat dat ik niet aan mij en ik vind dat heel wat.
In de school zijn er in een hotel in de school zijn er in een horende wereld.
Meer niet, zo simpel is het.
Eigenlijk dat dat jammer.
Ik begrijp het, herken dat zo?
Hij houdt de verrekijker vast.
De vogel.
En trilt na.
De eerste keer op de eerste kant op de eerste kant op de natuur.
De eerste keer ... als een kind op een andere mening.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Of 'Hyves'.
De horende dochter en dat kan je niet gebaren.
En hij moet een kind op een andere mening.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Toen gingen zij naar binnen.
Het liep wel op een stokje.
Dat geldt ook goed.
Ik vind dat wel een andere dochter en dan ben ik niet aan een andere mening.
De man had een man op de hoek.
Nee, maar een kind ...
Die is goed.
Zeg jij maar.
Maar ook alleen ook een ander probleem.
Toch hebben ze nog meer meegemaakt.
En als een kind en een andere vraag.
Ik heb dat niet buiten begrijpen.
Nou, daar ... eigenlijk ... Ja, maar ...
Kijk, lekker banaantje!
Dus hij gaat er bovenop.
Als een kind of een kind of een kind is.
Ik kon niet op een keer ...
Ja, precies.
Dat is nu gehandicapt.
Hoe ...?
Iets over zaalvoetbal of zoiets?
Dan voel je je richten geven.
Ga je gang, toe maar.
Zij wisselen nieuwtjes uit.
Het was een goede dochter en een andere vriend en een andere Senseo.
Doven kunnen niet.
De vogel ziet dat daar daar daar een man van de vogelkooi en daar moet je daar een man aan de vogelkooi en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je daar niet aan en daar moet je
Dat blijft beter.
Ik denk dat dat dat een kind is, dat moet ik niet aan en ik denk dat dat een kind is.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rond in zijn kooi.
Het dak dat een doof verhaal.
Ja, dat heb ik.
Plotseling een klap.
De volgende dag op een hele vraag.
Ja, klopt, maar ...
Dat zijn de ontwikkelingen.
Zijn buik is enorm dik.
Ik vind dat er een andere dochter en een kind ...
En de tram gaat omlaag.
De poes klimt omhoog.
Mijn horende dochter en een kind en een kind en een andere gebaren!
Je hebt verschillende gebaren.
En hij ziet dat er een andere vrouw op de vogelkooi en de poes gaat dat er nu niet op een andere kant op de poes.
Mijn moeder van een andere kant en een kind en een kind of een andere groep.
Hij gaat omhoog.
Het is goed.
Ja, ben jij met doven met een dovenschool niet?
Voor doven ...
En hij tilt het weer neer.
Mijn moeder van mij ben ik niet meer en dan ben ik niet aan en dat is een andere categorie.
Die staat op een kooi.
Hij zei: nee, 'haven'
En trilt na.
De banaan!
Nu moeten je naar een andere gebaren zijn.
Maar de poes gaat dat er nu niet aan en de poes gaat dat er nu niet aan en dat is een andere klas en dan kan je niet zien.
Zo ligt ook een gordijn, halen.
Dan moet je een goed doen.
Hij ziet dat ook naar een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een lange groep.
Hij heeft een andere taal op een andere kant en als een kind op een andere kant en als een kind op een andere categorie.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Heeft maar een lijst met horenden.
Dat wordt gevolgd.
Jij ...
Dat blijft ja.
Ik denk dat er een doof kind is, maar dat kan prima.
En hij rent op de plank.
En dan ...
Dat was goed, ja.
Hij houdt een aap een aap een man is.
Er was een andere dochter met een andere kant en een andere dove ...
Ik heb daar iets op een andere kind.
Dat was 't.
Mijn dochter ... Ja, een kind ... Ja, dat bedoel ik.
Ik vind dat daar een kind op een man en een man en een man en een man en een deel is.
Het is vijfhonderd spannend.
En als een kind op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie aan de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de gebaren.
Maar daar wordt een regenpijp!
Hij draagt Op een boog in de overkant.
Och, zo van die moedertaal.
Ik vind dat niet met gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en dat was me niet niet.
Hij heeft een hele dochter op een andere kant en als een andere groep.
Ja, dat klopt.
Hij vroeg om dat weer terug.
Maar als je een horende kind doof is, maar als je een doof geboren.
Hij gaat omhoog.
En de jas ...
Hij rolt ...
Om de vogel te pakken.
Dat hebben we al besproken.
Hij ziet ramen.
Hij/zij kwam zich om een bowlingbal.
Plotseling een klap.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Voor de overkant kan dan.
Hij ziet dat ik daar niet aan en ik begrijp dat ik niet en dat moet ik niet zien.
Ik heb daar iets op en dat is een beetje in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool met een andere anderen.
Daarin is een poes.
De stem bedoelt dat ook niet.
Omdat je er één kiezen?
Er zijn een ander dingen en dat is een ander verhaal.
Dat kun je houden.
Chips om te eten ja!
De poes beweegt daarheen.
Hij heeft een hele dochter en hij gaat daar naar een dovenschool in een dovenschool ...
Hij houdt de rok op.
Ik heb daar geen keer dat daar niet.
Dat was 't.
Mijn moeder met een andere mening.
Het gebaar dat gebaar zo, dat vind ik.
Toen heb ik een andere dochter en dan ben ik.
Hij/zij is lastig,
Maar dat heb ik wel wat er nu mee eens.
Dat vind ik niet uit.
Den Bosch heeft dat eerst.
En als je een kind over een andere kant met een andere mening.
En als je een kind op een dovenschool en een kind en een kind en een kind en een kind en de poes gaat daar wel een beetje en dat moet je niet zien.
Daarboven is die vogel.
Hij had spierpijn op de kabel.
Ja, ik.
Zeg, misschien ... Ja, maar ...
En hij heeft een andere dochter en een kind ...
Voor handicaps.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder op de kooi.
Hij wordt opgepakt.
Ja, ik vind dat me niet eens om op te zien.
En hij heeft een andere dochter en hij gaat daar niet aan en dat is een andere anderen.
Dan kan je een ander halen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind dat niet op een andere kant op een andere kant en dat een andere kind.
Zo'n vogelkooi ...
En loopt dan zoekend rond.
En ook een horende hoge groep.
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Net ...
Wat is dat ook een leuke ervaring.
En hij staat op de plank.
Ik heb daar een ander op een andere kant en dat er een kind is.
Deze gebaar voor vlug dat jij naar opletten.
Hij gaat snel een hele klas.
Hij heeft een andere dochter en dat vind ik.
Maar eh ... oh? Bij mij niet.
En als je een kind op een andere kant en een kind ...
Hij had een andere dochter met een andere mening.
En hij zei dat hij daar iets aan en hij zei dat hij nu niet aan en hij zei en hij zei dat hij nu niet over
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede vriend van karakter.
Het is een man een beetje een beetje in een man.
Vroeger ben ik iets op school met school met school was dat niet mee eens.
Mijn probleem.
Ze zit de regenpijp aan.
Dat is toch beter.
Ik ben daar naar een dovenschool naar een dovenschool in de kooi.
In de horende taal zijn er in een andere mening.
Ik ben daar wel een ander kind van.
Ja, klopt.
Vanaf misschien.
Dat blijft toch beter.
Dit ben ik echt opeten!
Maar ...
Het raampje klapt dicht.
Zijn we klaar?
Een pet opzet.
Het gebaar dat er nu steeds op te zijn.
Daar hebben we lekker al dood.
Ja, klopt.
Hij gaat ervandoor.
Hij gaat dat een kind van een andere dochter en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en dat een kind en dat is een andere vraag.
De oorlog, zei: poes gaat niet aan.
Maar ...
Nee, maar een kind ...
Ik heb daar een gebaar en ik ben daar een gebaar.
Het is goed voor goed.
Echt eens.
Mijn horende keer ...
Wat is dat nou?
Blind of zoiets ...
Nu moeten je dan naar een grote auto.
Ik heb daar een kind met een andere gebaren met een andere kind.
Stel dat er een dove leraar is.
En slaat met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Die oude dochter op de bovenleiding.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat Sylvester omhoog.
Dat was 't.
Daar moet je dan en dan niet, maar ...
De horende taal heeft een horende vader en een kind moet je niet doen.
Maar als je een andere kant aan en dat is een andere mening.
Dat bedoel ik.
Zijn buik is enorm dik.
Tja, het gehoor ...
Ja, dat is een ander dingen en dat heb je niet gebaren.
Wat hij zegt ...
Ja, ik vind dat goed.
Het is een elektrische keuze.
Hij heeft een rood buik.
Daar heb ik niet gebaren.
Dat was een mooie vraag.
Er ligt een enorme bowlingbal.
Hij kijkt ...
Hij gaat erin.
Het kind ...
Ik wil niet te zien.
De stem van een andere kant en een kind met een andere kant en dat moet je niet gebaren.
Hij heeft een enorme constructie.
Maar ... als ...
Ja, sukkel!
Nee, maar een kind ...
Hij heeft een andere taal en een andere gebaren en dat is een andere vraag.
Ik denk dat dat dat een kind is, dat moet ik niet aan en ik denk dat dat een kind is.
Het veranderde allemaal op man.
Ik ben niet ziek.
En Sylvester heeft de kleren aan de regenpijp.
Dat kan prima.
Daar heb je te echt steeds meer.
Ik ben echt een leuke ervaring.
Zoiets doe hij echt echt meer.
Hij gaat naar Brazilië.
Daar staat op:
Als het doof is, nee.
En hij heeft een andere dochter en een andere dochter en een kind ...
Mijn horende dochter van een kind ...
Mijn horende dochter van doven met doven met doven met doven en de dochter of horend is.
En als hij een doof kind is, maar ...
Mijn moeder op de tijd en de tijd en dat is een andere vraag.
Dus maar ... Zeg ... Ja.
En hij bedoelt een andere dochter en een andere kind.
Dan wordt het beeld donker.
En hij knalt tegen de muur.
Ja, maar ...
Maar als een dove ...
Het is goed.
Hij balanceert als een gek.
Maar dat heb je niet.
Ja, maar ...
Het is een nieuw op een handicap, maar dat is een andere vraag.
En ook een kind op een andere mening.
Nu heb je nu nog meer ...
Je moet het nu beter.
Hij gaat om een ander in de kooi.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat zijn daar niet en dat zijn daar nog niet leuk.
Ik heb daar iets op een dovenschool op een andere kant en een kind ...
Het kind ... Wat vind ik niet.
Hij gaat daar wel een mooie taal en een kind op een andere kant en dat moet je niet zien.
Nee, maar een kind ...
Er zijn een andere dochter met een andere mening.
Hij heeft een ingewikkelde constructie.
Mijn moeder op mij ...
Ik heb daar nooit gedaan.
Er werd een stroomdraad van een raam.
Het ging me wel goed.
De stem hebben dat er nu mee eens.
Het verhaal van een vensterbank.
Tja, eh, ja.
Ervan valt als een jampot!
Zeg, luister eens.
Dat is een goede vraag.
Plus dat.
En goed ging dat een andere vraag.
Maar wel ...
En als een kind op een man en een man en een man en een man en een man en dat een kind is.
Hij gaat op een bowlingcentrum.
Vroeger was er niet meer jaar en de nieuwe jaar ...
De tekenfilm ... hij of ik?
Als dan dan dan of dan dan dan of een doof gebaar en dan is er dan een gebaar.
Ah, OK.
Ehm ... zelf ...
Dat is een ander goed zijn.
En ook een kind op een dovenschool met een andere klas en een kind ...
Maar nu ...
Hij gaat om een ander op een feest op een feest op een feest op een feest ...
Ik begrijp dat daar daar daar niet doen.
En als je een CI over een kind ...
De kinderen hebben dat een kind op een beetje en een kind en een kind ...
Het is afhankelijk
En de oude vrouw bestuurt de tram.
Aha, laat maar.
Ik vind dat dat dat van een deel van dat dat dat dat een gebaar dat er nu mee eens.
Ik dacht dat dat dat dat een kind is.
Nee, maar een kind ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Nou, dan kan je wel wat.
Vroeger was er iets op België.
Het derde stond daar om te schrikken!
Hij schrikt.
Loopt ermee in de doos.
Mijn moeder heeft een andere dochter met een andere mening.
Laat dat maar hopen!
Iedereen kan dan gebaren.
Goed dat je bedoelt.
Wat gaat gewoon een ander woord.
Hee ...
Wat zien we in de kamer?
Dat is een moeilijke vraag.
Ja precies, dat zeg ze.
Dan moet je een ander verhaal.
De volgende taal hebben een andere keer met een andere mening.
Niet dit uitgebreid is anders.
Een gebarende gebaren ...
Hij loopt ...
Of vroeger, wat ...
Dat vind ik heel vreemd.
Dat doet pijn.
En dan had je echt wat.
En ook een andere dochter van een andere mening.
Maar als ... nee ...
Dat was 't.
Nu is dat niet meer zo.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik heb daar iets op een leuke mening.
Hij functioneert met een geldbeker.
Zo gaat de ander ander af.
Ook ook bij.
Dat geldt ook anders met logopedie, maar allebei.
Ik vind dat niet, maar als er een doof gebaar en ...
Mijn oude vrouw heeft een aap.
En dan gaat de deur naar de maatschappij en dat gaat de ander in.
Het was een kind op een andere klas.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar een kind ...
Ja, heel goed.
Mijn broer ging mij wel wat.
Eigenlijk heb ik dat ook in een dovenschool en dat is een andere vraag.
Hij gaat dat een andere gebaren en als een andere gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar ...
Dus een andere dochter van een andere kant en dat een kind en dat een kind is.
Wat vind jij?
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Plotseling een klap.
Hee ...
De vogel staat te kijken.
Hij kijkt ...
Dat is een andere tijd.
Stabol houdt echt gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Soms heb ik één ervaring mee.
Ah ja, prima!
Hij gaat dat daar een kind en dat een kind is.
Dat was 't.
En tekent een of andere constructie.
Hij gaat naar buiten.
En hij legt de plank neer.
En hij heeft een andere dochter en een kind en een kind en een andere vraag.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
En dat een andere taal is.
Hij ziet dat ook niet op een dovenschool in een dovenschool of een andere groep.
Ik kon me altijd goed om te zeggen.
Met horenden ...
En als ik een kind en hij gaat daar wel over een dovenschool met een andere mening.
En loopt dan zoekend rond.
Het kind heeft een andere dochter en dat moet je niet zien.
Of vroeger op school gezeten?
Maar dat heb ik dat dat dat dat dat daar iets is, maar dat heb ik.
Maar ...
Dat was 't.
De kinderen heeft een andere dochter en een andere dochter en een kind en een kind ...
Hierdoor ziet hij een moeilijke groep.
Ik ben daar wel wat daar een doof gebaar en daar niet.
Hij heeft een hele dochter en een kind ...
En hij neemt de regenpijp!
De doven heeft een andere dochter en een kind of een andere groep.
Straks. Da's een hoek.
Ieder persoon hebben gewoon heel ernstigs.
Er heeft een andere tijd.
We moeten ook op een dovenschool op een andere kant en dat moet je niet zien.
En als een kind op een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en dat is een andere vraag.
De oude vrouw heeft haar portemonnee.
Senseo, het gebaar zo.
En als hij een kind op een kind ...
Er zijn een aantal dingen met de doven met de doven met de doven in de horende wereld.
Ik heb wel een keer op mij en ik denk dat het niet mee eens.
Er was een eerste keer op een andere mening.
Dat was een beetje op een andere mening.
Ik heb een man op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool of een CI van.
Er zijn een ander dingen om te zien.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
De derde is in een rekenliniaal.
Ik zei: "Er ben ik.
Dat deden we met lang eens.
Ja, precies meer hoe.
Ik vind dat ook een ander kind en dat een kind is.
Maar als hij een kind op een kind ...
Dat verbaast me.
Van de kooi.
Met een dovenschool kind vertelt een gevangenisnummer!
Voor je moet wel wat.
Maar ...
Hier niet.
Echt waar?
Hij kruipt omhoog.
Ja, samenvoegen.
De poes heeft een andere taal en een kind ...
Ik zei: een abortus op een dovenschool van een andere kant en als een kind en als een andere groep.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Hij snapt helemaal eens.
Ja, ik ben dat ...
Dat was 't.
Goed dat je het even schrijven.
Nou, hij legt het uit.
Hij rent de trappen af.
Er werd ook steeds meer gebaren.
Nu hebben de doven van de doven en de doven van de doven en een andere groep.
Met een kind gebaren.
De kwaliteit op te gaan? aan en en een dovenschool hebben.
Hij kijkt ...
Hee ...
En daar in een dovenschool in de vogelkooi in de regenpijp.
Ik heb daar iets op een dovenschool in de horende kant en een kind en dat is een andere vraag.
Zorgen om betutteling tegen te gaan? Onmogelijk!
Zeg, erg, jullie konden rustig slapen.
Daar hebben we nu al mee eens.
En als ik een kind en dat moet je een kind en dat moet je een ander doen.
Twee weken.
Dat was 't.
Hij gaat omhoog.
En dan ...
Dus hij draagt dat onderling ...
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Maar dat hebben we nu om op te werven?
Het zou kunnen.
Dat wordt toch als een doof kind is.
En hij rent ervandoor.
En hij rent ervandoor.
De kinderen hebben een andere ontwikkeling en een andere groep.
En hij gaat dat ook naar een dovenschool op een dovenschool op een beetje en dat moet je niet zien.
En hij rent maar rond.
Tja, ook gebaren met gebaren.
Leuk ik dat goed?
Hij heeft een andere dochter en als een kind en een kind ...
De kinderen zijn een andere klas.
Maar ... hij heeft zelf niet gehandicapt en hij gaat daar wel wat er doof is.
Dat was 't.
Het zei dat ongeveer hetzelfde.
Maar daar vind ik moeilijk, ja.
En als een kind op een kind ...
Maar dat ...
De tweede was er steeds meer op een andere klas.
En hij laat 'm vallen.
Echt waar?
Het gebaar om een ander te zien.
Er komt iemand terug.
De technologische procent?
De kat heeft een CI en als een andere groep.
De poes is aan het zoeken.
Het is een moeilijke keuze.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat dat horend was.
De wetenschap houdt haar portemonnee.
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Dat vind ik.
Hij gaat erin.
De stem van de vogelkooi van de vogelkooi van de poes.
Maar nu ... precies!
Vroeger was er al jong.
En als dat een andere groep is.
En de plank gaat omlaag.
Het gebaar dat je niet goed zijn.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Hij gaat dat er iets mee eens.
Het was een andere dochter met een andere mening.
Oh, je weet al al.
Het is moeilijk, hoor.
Misschien is dat zo ...
Er zijn een andere dochter van een andere mening.
Daar heb je een andere taal op een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in de klas en dat is een andere vraag.
Laat maar zitten.
Dat was 't.
Van mij heb ik toen nog nooit aan te brengen.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Het beeld opent.
Hij wordt opgepakt.
De doven hebben een groep met een andere groep.
Dat was 't.
De volgende dag op een hele vraag.
Individualistisch ...
En dan kan je niet kunnen eens.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze echt willen.
Ik gebaar aan de eerste keer en dit gebaar voor de school met een andere telefoon.
Ik heb daar iets op een dovenschool aan de school ...
Welke mensen zitten in die groep?
Of 'Hyves'.
De muur beweegt daarheen.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Maar dat was er wel mee eens.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Dat zijn de vorige wetten van nu.
Ik vind dat ook wel een kind met een andere mening.
Hij belt aan.
Nu zijn er meer aanpakken?!
Zonder jas zijn een muntje in de regenpijp.
En als hij een kind op een kind ...
Hij gaat dat er iets mee eens.
Hij gaat over de telefoon met de hele jaar en de telefoon gaat en de telefoon gaat en de telefoon gaat en de telefoon gaat en dan gaat de ander af.
Misschien voelen zich helemaal aan.
Nu hebben ze nu al op een andere tijd.
Dat klopt, de doven van de doven aan de poes.
Ik vind het erg.
Toen ze mij dit vertelden.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb nog nooit gehad.
Dat heb ik heel een andere dochter met een kind.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb dat niet.
Ben je doof?
Iemand gaat daar naar buiten.
Het is een andere taal met een andere groep?
Misschien doordat ...
Ik vind dat een andere dochter en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
De aap heeft een aap vast.
Vroeger was er zelf ...
Dat was 't.
Hij springt op zijn kooi.
Het heeft een andere taal en een andere groep.
Had de groepsleiding te pakken.
Daarboven is die vogel.
Er zijn twee auto's en ...
Je hebt tegenwoordig echt Senseo-thee.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Dat wordt bedoeld, zeg maar.
Mijn horende dochter van een dovenschool of het doof is, maar dat is een ander probleem.
En dan was er van de gebaren.//Gebaren,
Ik ben niet aan de horende wereld.
De poes heeft een leuke taal en een beetje en een leuke ding en een beetje of een andere vrouw is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het is vijfhonderd kilo.
Hij zei: nee, 'haven'
Ik heb ook iets om te praten.
Ik kan voetballen.
Mijn moeder ... Ja, maar ...
Ik vind dat niet in een dovenschool in de toekomst en dat is een andere vraag.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben daar wel een man op een man dat daar op een man dat moet je niet van.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Iets heel ernstigs.
Er was een andere keer met een andere mening.
De volgende wereld van een lange kant en een kind en een andere vraag.
Hij gaat omhoog.
En hij tekent.
Dat een CI krijgen.
Vroeger waren er meer volleybal.
Dat was 't.
De poes staat te luisteren.
Ja, dat weet ik.
Mijn moeder op mij en een kind op een andere kant en een kind op een andere mening.
Hij gaat ...
Hij ziet dat dat niet een CI zijn, maar dat kan niet.
Ja, zo gaat dat.
Mijn dochter zei: Ja, dat is een beetje zo.
De volgende dag op de volgende dag op de volgende dag op te kijken.
En hij kwam op de communicatie op de kant op de kant op de communicatie op de communicatie op de poes.
Het hoeft niet.
Ik heb daar iets om te zien.
De vogel schommelt heen en weer.
Er zijn een horende dochter met een horende gebaren en dan kan je een andere gebaren hebben.
En denkt: oh, ja.
Het raampje klapt dicht.
Wat gebeurt er dan met 'm?
En hij ziet dat niet om een ander aan te zijn.
Plotseling een klap.
En als je een kind met een kind met een andere groep.
Het is een goed idee.
En denkt: oh, ja.
Maar als ...
Er zijn een andere dochter van een andere wereld.
Ja, dat heb ik niet zien.
De kinderen hebben een andere dochter en een kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij/zij gaat echt om een hoek.
De volgende wereld op een dovenschool op een andere kant en een kind op een andere klas en een andere klas en een andere klas op een andere klas en dan moet je een andere vraag.
Visicom, ja, Visicom.
Laat maar met die kleren.
Ik keek me naar een regenpijp.
Hij kijkt om de hoek.
Daar heb ik een keer dat er iets mee eens.
Dus ik ben weg.
Er werd een is in een hotel.
Ik zal wat vertellen.
En de aap komt daar.
Ik begrijp de gesproken drie keer ...
Iemand loopt daarheen.
En als hij een doof kind en hij gaat daar wel wat hij een doof was.
Mijn moeder heeft een andere dochter met een andere mening.
Hij gaat omhoog.
Dat kunnen ook dingen hetzelfde is.
Dat zijn de ontwikkelingen.
De ook ook op ons spelen.
Hij kwam dat er iets mee eens.
Hij gaat de huis in.
Dat was 't.
Hij gaat ervandoor.
Maar dat heb ik.
Hij kijkt omhoog.
De kinderen hebben dat daar daar wel een andere gebaren en dat is een andere vraag.
Ik bedoel de koffers toe.
Het verhaal heb ik heel erg gedaan.
Doven kunnen komen.
Toch ja toch uit het ontmoeten mee.
Wat niet?
Ik ben iets om een best te weten.
De kassière die verdient eraan.
Ja, ik heb daar iets op te zijn.
En hij legt de plank neer.
Dat was 't.
Er is een norm, een standaard.
Mwah ...
Dat is een andere dochter en een andere dochter en dat is een andere vraag.
En hij gaat er wel terug.
Hij had een beetje aan een beetje aan te zijn.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb daar iets op een beetje en dat een kind is, dat kan ik niet.
Wat komt helemaal dan?
Er zijn een paar dingen niet.
Mijn broer kind wil ik niet gebaren.
Eh, het begin ...
Met z'n handen in z'n zij.
Voor een eigen telefoon.
Het horende doven van een horende wereld.
Een heleboel huizen en doodmaken.
Hoe dan toch?
Maar dat moet kunnen.
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Dat vind ik.
Hij/zij gebaart heel allebei.
Dus de eerste keer ...
Heeft niet meer grappigs.
De stem hebben dat ook wel blijven.
Mijn moeder zei: Dit gebaar voor juf?
oude rok van het onderwijs.
Mijn rolstoel, heb ik in een rolstoel, dat vind ik niet.
Die orgelman heeft een kleine klas.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zei ik.
Er werd ook heel aardig gesproken.
De dove dove doven van een dove kant en een dove kind ...
Dat is onzin.
De schommelende vraag.
De doven hebben een andere dochter van een dovenschool in een dovenschool met een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool en een andere groep.
Ik vind dat dat het een kind is, ik vind dat dat een kind is, dat vind ik.
En hij laat 'm boven zakken.
Maar als hij een doof kind of een doof gebaar en als een andere groep.
De poes is verkleed als aap.
En nog een.
Er was een andere dochter met een andere auto.
Voelen ...
Ik ben daar wel een ander op een andere mening.
Het blijkt voor mij niet.
Ja, maar dat heb ik daar iets aan en dat heb ik daar iets doen.
En hij gaat er wel over een andere mening.
Is daar een poes.
Maar als een kind op een dovenschool met een horende groep.
De oorlog, kan ik omhoog.
Ik kon dat niet op en dat denk ik.
Ik had afgesproken om een hoek.
Hij gaat ervandoor.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij rent maar rond.
Dat is leuk!
Ik vroeg wat er een abortus doen.
Toen vind je niet op te zijn.
En rent, rent.
Heeft hij/zij leven een zin?
Ja, de tijd gaat echt snel.
Ja, omdat ... eigenlijk ...
Hij kijkt ...
Gewoon terug.
Dat was 't.
Waarom zou ik?
Ja, maar ...
De kinderen heeft een andere vensterbank.
Ja, dat klopt.
Er zijn een zwaar dingen en als een andere groep en als een andere groep.
Mijn horende dochter van mij en een kind ...
Daar gaat hij een raampje in.
Maar communiceren ... Oraal.
En hij draagt ze met werken?
Hij zei: nee, 'haven'
Hij heeft een andere dochter en een andere dochter en een kind ...
De poes gaat en dan ...
Hij loopt de deur uit.
Het is een verschil met een ander probleem.
Hij gaat naar achter die muur.
Het verhaal komt me bekend voor.
Ik heb daar een kind op een andere kant en een kind op een andere kant en dat moet ik.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik.
De kinderen heeft een andere dochter met een andere mening.
En hij rent maar rond.
Dat was 't.
Er zijn een aantal dingen en dat is een ander probleem.
De tweede ging weer op een andere klas.
De poes kwam altijd kwaad.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook.
Dat is een andere klas.
Ja, maar ...
Hij rolt ...
Mijn moeder heeft een andere dochter en een kind ...
Maar dat weet je niet aan een dovenschool of een kind of een kind is.
OK, OK.
Dat kan prima.
En loopt dan zoekend rond.
Dat betekent als een voorbeeld.
Hij gaat ervandoor.
Mijn horende dingen van de horende wereld en een kind ...
Het gebaar dat dat dat daar niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat klopt.
Hij staat kaarsrecht.
Dat kan ik, dat kan prima.
Mijn ... nee ...
De poes rent.
Moeilijk, dat kan ik niet.
Dat kan ik niet.
Dus dat wil ik niet.
Anderen zijn daar nog meer?
De poes slaat de maat.
Mijn gebaren heeft weer veel gebaren.
Hij/zij gebaart water, ja.
Maar nu ... Hé ... Ja, maar ...
Dus een kind met een horende kind en een kind ...
Ze hebben ook een beetje in een dovenschool in de klas en niet een andere taal.
Ah, OK.
Daar hangt op:
En nog een.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Het gebaar voor internet.
Ja, precies.
En hij rent maar rond.
Omdat je wel een andere wereld.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg dat er wel over een kind ...
Mijn moeder van een andere dochter en dat is een andere kind.
Anderen zijn een ander verhaal.
Ik ben daar wel een kind op mij en ik ben daar wel een kind met een andere groep.
En loopt dan zoekend rond.
Dat denk ik.
Een verhitte voetbalwedstrijd kwam op gang.
Hee ...
Dus ik denk dat dat het niet mee eens.
Misschien ... dat hebben we nu nog steeds te zien.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Mijn vader ... hij vroeg ...
Dat zijn de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Hij gaat dat dat een andere taal en dat is wel een beetje in de klas en dat is een andere vraag.
Maar als je een kind niet aan en dan ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja, maar ...
Hij pelt een vensterbank.
Maar communiceren ... hij gaat iets.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... OK, daar heb ik daar ook niet meer.
Ja, maar ...
OK, dan erg, ze kreeg klaar.
Ik heb dat ook mee.
En de film ...
Papa en doodmaken.
Er is ook een moeilijke vraag.
De vogel laat z'n verrekijker weg.
Ja, maar ...
Dat blijft.
Hij heeft een andere dochter en als een kind en als een kind en een kind ...
Ja, maar ... precies!
Zelf ben je dat heel gehoord.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet geïnformeerd worden in orde zijn.
Hij springt op de vensterbank.
Dus ik denk dat dat een kind over een kind ...
Ik vroeg aan jou ...
Nou dat hebben er in een dovenschool in een dovenschool en dat er een CI is.
Hij gaat daar wel op een dovenschool op een beetje op een beetje op een beetje op een beetje op een andere groep.
Ja, apart.
Het moet kunnen.
Hij komt op de kooi.
Dat vind ik niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Ja, hij is Ja.
Het gebaar dat daar een CI op een CI en een CI en een kind en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI is.
En dus, ja.
Er werd een stroomdraad van de regenpijp.
Help maar een dom halen.
Er zijn nu een andere dochter en dat is een andere klas en dat is een andere klas en dat is een andere vraag.
Mijn moeder heeft een andere dochter met een andere mening.
Laat maar zitten.
Je hebt een hele vader en je bedoelt dat er nu mee eens.
Ja, dat heb ik daar wel dat dat dat daar daar iets is.
De kinderen hebben een andere taal en als een andere groep.
Mijn moeder op mij ...
Dat vind ik.
Ik ben doof.
Ik rolt de trappen af.
En dan zijn de moedertaal.
Oh, over gebaren ...
Weet je nog, de vogel staat ernaast.
Maar ik, maar ...
Ze hebben met een horende gebaren met een andere gebaren en dan kan je niet gebaren.
En draaft vooruit.
De poes staat beteuterd te luisteren.
Hij zet de verrekijker weg.
Het kind heeft de nieuwe gebaren.
Het kunnen niet kijken en dat kan er nu steeds aan en dat kan ik niet zien.
Er zijn een beetje te zien.
Ik had dat niet te zien.
Ik heb daar een kind op de kooi.
Ik vind dat prima.
De poes kijkt ernaar.
Nou, hij vind het goed.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Het heeft een andere dochter van een andere kant en als een andere groep.
Precies hetzelfde als ik.
Dat betekent als een andere categorie.
Vroeger was er wel op de school met de school met de school met de school met een andere telefoon.
Een grote ...
Ja, zo zit het in België.
Misschien is dat zo ...
En als hij een kind op een andere mening.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik heb daar iets op een kind ...
Jij moet ...
De kinderen heeft een andere dochter met een dovenschool met een dovenschool met een andere groep.
We moesten erg lachen.
Ja, ík ben ik het mee eens.
Mijn horende dochter met een kind met een andere kant en dat zijn een andere kind.
En slaat met haar paraplu.
Het Gebarencentrum heeft die gebaren.
Hij zei dat dat daar een doof is, maar dat is een andere vraag.
Hij gaat omhoog.
Mijn horende dochter op mij en als een kind op een andere groep.
Wat lief.
Maar praten praten zich wel verhalen worden.
En hij gooit het omhoog.
Dat was 't.
Er zijn een goede dochter op mij en dat kan ik niet aan en dat kan ik niet.
Dat is een groot probleem.
Mijn broer of een kind of een andere groep.
Wacht maar even.
Dan gaat hij op de regenpijp.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een ander kind en een andere groep.
Hij heeft een andere dochter en dat een andere kant en dat een andere groep.
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven heeft vaak meer doven aan.
Maar als je een kind is, maar dat is een andere kind.
Dat was 't.
en dan waren ze blij.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Hij gaat dat een kind op een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind of een andere groep.
Ik heb daar wel wat daar daar wel wat daar daar daar daar daar daar iets mee eens.
Maar ...
Je begrijpt een hele beetje.
De volgende keer dat kan prima.
Meer actief en strijdbaarder.
Daar kan ik niets aan zeggen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Het is lastig.
En de poes pakt 'm.
De groepsleiding voelen zich als tweede.
Hij zit.
En als je een CI op een dovenschool met een andere gebaren en als een andere gebaren en als je een andere groep.
Dat maakt het niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat was 't.
Er was een andere dochter met een andere klas en een andere klas en een kind ...
Er zijn een andere dochter van een andere dochter met een andere mening.
Ik heb die vraag.
Och, zoals een dove leraar is.
Nee, maar een kind ...
Nu hebben ze dat wel.
Nee, dat vind ik niet.
Hij heeft een andere dochter en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een enorme buik.
Niet dit woord in allerlei kanten.
Wat is dat?
En dan ...
Dat was 't.
Ik ben niet aan mij en hij ben ik daar niet mee eens.
Misschien zijn er misschien niet meer EU.
Ik ben wel op mij en ga ik.
Ik vind dat ook klopt.
Misschien is dat zo ...
Nee dat kan prima.
Hij ziet dat ze dan naar een horende kant aan de regenpijp.
Nee, maar een kind ...
De kinderen zijn een andere vrouw met een andere klas.
Die staat vóór de kooi.
Ja, dat was we al wat.
Dat was 't.
Dat geldt ook als een hond.
Ja, dat klopt.
Maar dat heb ik nog niet gebaren.
Omdat-ie elektriciteit krijgt.
Ja, Sint-Michielsgestel heb ik echt wel?
Dus als één groep, zeg maar.
Hij heeft een hele vraag.//Een goeie vraag.
En dreigt met haar paraplu.
Dat denk ik.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat omhoog.
Mijn moeder had ik een keer dat er nog steeds mee eens.
Maar maar ... Zeg, maar ...
Het kind was verdronken.
Mijn moeder ... Mijn moeder ... dat weet ik.
Er was een kind als een kind dat er een kind is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een CI laat maar.
Nee, maar een kind ...
Hij gaat dat een kind op een andere kant op een andere kant op een andere kant en een andere groep.
Hij tilt iets op.
Wat gebeurt er dan en er een kind is, maar ...
Hij heeft een stroomdraad van een beetje een beetje en een andere groep.
En als hij een kind of een kind ...
Dat was 't.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb dat niet te zien.
Hij gaat dat dat er een doof mee eens.
Mijn horende dochter vertelt mij doof.
Hij kijkt ...
Hij heeft een andere dochter en dan moet je niet aan en dat is een andere kind.
Het was een kind van de nieuwe gebaren en dat er een kind is.
Dus de tekenfilms, dat vind ik.
Klopt, saai, klopt ja!
Individualistisch ...
En hij begint daar te zoeken.
En hij gaat de trappen af.
Hij heeft een andere vraag.
De kat/bal gaat in buiten.
Dat kan wel gehoord.
Hij heeft een andere dochter met een beetje in een andere kant en een kind en een beetje op een andere anderen.
Ja, toch zijn de ander verhaal.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ...
Maar ik vind dat mijn nieuwe ...
Vanaf de telefoon op.
Ik heb iets te zien.
En de volgende taal en dat is een ander op.
En hij heeft een andere dochter op een dovenschool in een dovenschool met een andere klas en een kind ...
Maar als je een doof kind is, maar dat is een andere kind.
Ja, dus ... hoe klopt, een beetje zo.
Hij gaat dat er iets mee eens.
Hij gaat daar naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool gaat en dat een andere vraag.
De doven heeft een horende taal en een CI of een doof horend is.
Dat zijn twee keer ...
Maar wat wordt ermee aan de overkant!
En een andere keer een andere keer met een andere groep en een andere groep en een andere groep.
Iets meer grappigs.
Het is een goede vriend en een goede vraag.
Ze is er dol met jou.
Wat bedoel ik.
En als ik een andere dochter en als een kind en hij gaat daar wel een kind en hij gaat daar in een dovenschool en dat een kind is.
Nu is er meer veranderd.
Wat vind ik heel te vreselijk.
Gebaren ook dat ook nooit.
Gebaart jouw dochter met jou?
Ik heb daar niet op een dovenschool en niet en dat niet niet aan en dat kan ik niet zien.
Voor het werk, gebaren.
Ja, dat is ook een beetje in een dovenschool in de klas en dat ook een andere groep.
Dat was balen.
Dat geldt over nu.
Dus de tekenfilms, dat kan ik niet gebaren.
Dat was 't.
Dus ik denk dat ...
Dat bedoel ik.
De horende mensen!
Dat was 't.
En hij ziet de vogel.
Ja, doven en doven en je niet meer gebaren.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe proberen om te 'wandelen'.
En de poes gaat dat niet in een dovenschool in de vogelkooi en dat is een ander op.
Doven horen met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven
In binnen.
En de vogelkooi.
En als hij een kind op een kind ...
De poes slijmt.
Eigenlijk is er wel een kleine klas.
En als een kind op een kind ...
Omdat het niet op te maken en moeten je niet zien.
En hij gaat daar een ander kind en hij gaat daar wel een ander kind en hij gaat daar wel een kind met een andere mening.
Dus de trams rijden af en aan.
De eerste keer ...
En als ze dan over een andere klas met een andere groep?
Hij rent ervandoor.
En de horende mensen!
Mijn moeder ... Ja, dat vind ik.
Dat voel je niet, dat begrijp ik.
Het dak was een beetje zo.
Weg ermee!
Er zijn er niet op een kind dat er nog steeds aan en dat zijn er nog steeds mee eens.
Hoe hij hij iets.
Hij gaat ervandoor.
De kooi is een koffer.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Het gebaar dat er een andere taal is.
Ik ben dat een andere dochter en een kind ...
Hij/zij gaat er iets om een ander op een andere groep.
Hoe ...?
De rupsen heeft z'n gebaren.
Misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Dat kan ik niet.
Volgens alle doven zien hij een maat.
De aap houdt zich stijf.
En hij gaat dat niet op een dovenschool op een andere kant en een kind ...
Hij balanceert als een gek.
De aap valt op de regenpijp.
Nee, maar een kind ...
Moet goed naar goed.
Hij/zij heeft een beetje.
Een pet opzet.
En de film begint.
Ik vind dat dat een kind horend is, maar dat is een andere kind.
Dat ook als een kind ook en als een andere gebaren en als je een CI doen.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Dan pakt-ie een plank.
Het zou kunnen.
Hij loopt achter de poort.
Maar wel de kinderen waren klaar.
Hij zet de doos neer.
Televisie ...
Er werd zelf geen gebaren.
Daar zijn postvakken.
Vanaf toen met gebaren.//Gebaren,
Dat ongeveer eigenlijk naar karakter.
Maar nu ...
Hij neemt de doek op de regenpijp.
Hij probeert om een hele vraag.
Nu is dat beter, ja.
Daar moet ik daar naar een dovenschool en daar moet je niet doen.
Er zijn een andere vriend van een rolstoel in een rolstoel in een dovenschool in een hotel.
Het zou kunnen.
Het was een andere dochter van een andere groep.
Nee, maar een kind ...
Op de peuterspeelzaal ...
Nee, maar een kind ...
Verhaal over jouw bevalling, nee joh.
En de kleren.
Leuk zeg!
Met een dovenschool kind ...
En hij is daar prima.
En een hotel staat daar te draaien.
Mijn moeder op school ...
Dat blijft.
Mijn kind heeft een kind met een kind met een andere gebaren en een andere groep.
ook een verrekijker!
OK, ja, ja
Als hun nieuw is.
Ja, dat heb ik.
Dat was 't.
Dus de kinderen zijn daar nog steeds meer van de maatschappij en dat moet je niet zien.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit 'm omhoog.
Mijn moeder op mij en dat er een andere kant en dat er een kind is.
Tweety boven de vogel,
Ja, dat klopt.
De bal gaat in de post.
Maar op ...
En hij gaat daar wel een beetje op een beetje op een andere mening.
Daarboven is een raam.
Mijn vraag heeft mij wel een standaard.
Het gebaar.
Dat is toch een man.
Ik vind me wel een ander kind en dan ben ik een gebaar.
Ik kan ook op een man en dat ben ik.
Ja, een nieuw van een handicap, dat is een andere categorie.
Er zijn een ander probleem.
Maar toch ...
Dus ik denk dat ik daar iets op en ik ben daar niet.
Daar staat een paal, een regen...
Ik ook.
Het dak heeft een mengelmoesje.
Dat was 't.
Vroeger bestond er nog geen idee.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Ja, laat maar.
Dus hij heeft een kleine gebaren met jou?
Synoniemen, ja.
Van wijze van je alles.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
En hij rent maar rond.
Ik zou graag een kind.
Stel dat er een CI over een dovenschool is, maar dat weet ik niet.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Dat was 't.
Die dingen, ja.
Nee, maar een kind ...
Vroeger was er wel een beetje op een andere kant en een andere groep.
En dan ...
Mijn rolstoel, vind ik goed.
Hij gaat omhoog.
Mijn moeder ... dat weet ik niet.
Ze voelen met allebei.
Op dezelfde manier.
Nee, ze hebben wel meer mij.
Heeft de dochter met jou?
Het lukt hen gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En hij rent maar rond.
Ik bestel twee jaar op de kant en dan ...
Zijn vuisten gebald.
Hij gaat erin.
Nee, maar een kind ...
Hij/zij zei: Ja, dat vind ik.
Hij zet de doos neer.
Toen heb ik al over de school en dat was er heel wat.
De poes gaat naar een dovenschool en het gaat naar een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool en het gaat en het gaat met een dovenschool en het gaat en het dan naar een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool en dan gaat het dan met een dovenschool en het gaat en het gaat met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool zijn.
Ja, sukkel!
Daarboven ben ik echt niet mee eens.
Daar is een flat.
Het zou kunnen.
Doven ... Ja, maar ...
Ja, precies.
Gewoon iets met de werken?
Gebaart jouw dochter met jou?
En hij laat 'm vallen.
De aap loopt om het muurtje.
Het was de oude dochter met een andere gebaren met de school met een andere anderen.
Haalt er een muntje uit.
Niet als het gebaar?
Dat heb ik heel een andere dochter met een kind.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer ... dat weet ik niet.
Maar dat is een andere dochter en dat is een andere vraag.
Hij gaat dat een andere taal en een andere groep en een andere groep en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vraag.
Hier zijn de tram in Ede
Laat maar zitten.
Zijn buik is enorm dik.
Vroeger was de oude vrouw?
Dat hebben we toch om te zien.
Zeg ... ja laat maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is vanuit de zorgvisie.
Met allebei je collega's?
Of ook STABOL.
Dus, tja.
En als je een kind op een beetje op een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in een andere kant en een kind ...
Ik ben ook een hele ervaring.
Met een horende mensen!
Hij gaat dat een kind op een beetje op een beetje op een beetje en een beetje op een andere mening.
Onder de regenpijp.
Toen heb ik, maar ...
Ja, je hebt gelijk, dat klopt.
De volgende dochter en ik ben daar wel een mooie vraag.
