Ik heb het daar niet te maken dat ik het van het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant en de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant
Hij/zij gebaart gelijk, ja.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Nou, ik loop helemaal in de kooi.
Hij gaat omhoog.
Hij ...
Dat is een minuut dat ze een kind is dat ze een kind is in de poes.
Of goed op het anders.
Nou, OK.
Nu is het een leuk.
Ik heb het nu goed volgen.
Soms ... soms ... soms ...
Zeg op dat laatst ...
Maar ik weet het wel.
De tram gaat naar beneden.
Nee, ik weet het niet niet te maken dat ik het daar niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
De deur gaat open.
Einde filmpje.
Dat weet ik niet.
Zij hebben een dove gebouwen.
Wat is het webadres?
Het lukt hen wel.
De poes gaat naar beneden.
Dus hij staat daar.
En dan dat je de CI van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant op.
Er was niet niet te zien.
De poes gaat snel ergens heen.
Zeg ...
Hij ...
Dat ook ja.
Nee, OK, ik ben het niet mee eens.
Ik kon dat het gebaar dat ik dat ik niet.
Ja, dat weet ik ook.
Ik heb het daar ook niet mee met de het de nieuwe gebaren en dat je het ook mee eens.
Er is een ander in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kooi.
Dus hij gaat er negen
De tram komt.
Vroeger was er niet geen eigen EU.
Hij heeft een dove mensen van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Maar ik was er een kind van de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant te zijn.
Ik moet het niet best te zeggen.
Ik kon het niet erg.
Hij heeft ook een paar beetje.
Wacht even, ik nog niet meer geworden.
Dat het gaat nu nu wel.
Maar de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de gebaren.
Maar ...
Dat had ik dan niets mee.
OK, ze waren al dood.
Het is nu helemaal helemaal niet meer te maken dat het is helemaal niet te maken en dat is het helemaal niet meer.
Ik heb het daar niet te zeggen.
Of thee ...
Hij zit daar boven de deur.
Nee, ik heb het niet goed op de het kind en ik kan het wel niet goed ...
Het gebaar voor een andere vogel.
Een aapje!
En de poes staat het vertederd in de overkant.
Laat het maar.
Dan vraagt we om te pakken.
En de CI van de communicatie van de handen.
Als het kind van de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de gebaren.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik kon het niet te zien.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat weet ik niet.
Ik kan er ook niet wat ik dat niet niet te zien.
Hij tilt het op.
Ik zie het me af.
Of ook.
Nu jij.
Maar het is wel een kind van de groep van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant ...
En ik denk dat het niet niet te maken dat je dat het niet niet te maken dat ik het niet van de kant van de het kind van de het kind dat je het niet niet te maken dat je dat het niet niet te maken dat je het niet niet te zien.
Dat weet ik niet.
Ja, dat doe ik niet.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Nee, ik vind het nu niet meer.
Er is een dove kinderen dat je daar niet meer maar dat je daar niet meer maar dat je daar niet meer maar dat je daar niet zo maar dat je daar niet meer maar dat je daar niet een kind ...
Maar ik was er niet een kind dat je de CI van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant te zijn.
Ja, precies.
Dit is het gebaar voor 'Hyves'?
Dat vonden ze niet.
Ja, precies.
Ik was gewoon om te proeven?
Over de vrouw gaat weg.
Er is een dovenschool op het praten.
Voor het werk, in doven.
Hij ziet dat ik nu dat de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zien.
Er is een muur.
Maar de doven hebben de doven van de doven in de hand.
De tram gaat omlaag en weer.
Dus ik weer: een dovenschool in de gehandicapten.
Hij gaat dat ik daar niet te pakken.
Dit was het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Mijn dochter werken helemaal mee.
Ze krijgen 'm gefeest en zijn.
Hij gaat helemaal helemaal in de kooi.
Ik weet dat het niet woord dat ik niet.
Nu doven dat het zoiets is?
OK, klaar.
Ik heb het daar niet in de het kind dat ik in de het kind dat ik in de horende kind ...
Het bot was gewoon een tolk?
Ik weet dat het daar niet woord is.
Maar ik had het niet ...
Dit gebaar hond, nooit van gehoord.
Zeg ...
Dat is gewoon een hele vraag.
Maar het gaat wel een kind ...
Hij zit te tekenen.
Waar is er één jaar heel mensen te dan?
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dit is het verschil.
En ze geeft hem helemaal in paniek.
Ja, inderdaad.
De poes gaat ervandoor.
Ja, eh ...
Maar ik was er wel een kind dat je de groep de groep en de groep en de groep van de kant te zijn.
Ik denk dat ik dat het niet te maken dat ik daar niet te maken ...
Nee, ik heb het niet te maken dat ik daar niet te maken dat ik daar niet te zien.
Laat maar zitten.
Maar de doven heeft het niet te maken dat ik de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de doven ...
Ik weet het niet niet te leren dat ik de deur niet te maken dat ik de deur niet te maken dat je niet een ander geleden.
Soms ben ik doof?
Maar het wil ik wel een kind of vijf.
Dus de nieuwe de nieuwe de kant van de kooi.
Maar doven kunnen hij/zij makkelijk zijn.
Als ik de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de doven van de doven van de kooi.
Doof ... Doof.
Hij tilt het op.
Hij gaat terug naar beneden.
Nee, ik weet dat ik nog niet een CI op.
Ja, dat is hetzelfde.
Hij moet het niet te maken dat het van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant te zijn.
Eh ...
Mijn dochter hebben dat prima.
Ik vroeg ehm ... als ...
Hij balanceert.
Ik zou het niet dwingend.
Maar ik weet het maar dat het daar niet te maken dat ik het daar niet te maken dat ik het maar maar dat ik daar niet te maken dat ik er zo is.
Ja, inderdaad.
Dat allemaal allemaal niet meer.
Maar ik vind het niet in mij doof doof doof doof doof vind ik niet.
Ik heb het ook niet anders ...
Met een plotsdove, dat kan blijven.
Ik kon het niet te zien.
Hij ...
Zeg, maar ...
Die is aan het en de communicatie van de basis van de CI te luisteren.
Hij/zij gebaart gelijk, dat klopt.
Dat is gewoon een meter dat ik de CI is.
Dat ben ik ben meegemaakt.
Of niet te zien.
Dat verbaast me.
Hij kent een broodje op de bovenleiding.
Als ik de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven ...
Nu is dat heel wat.
Ja, ik ben dat vertellen.
Ik weet dat het de CI van de het kind van de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de regenpijp.
Hij zit te tekenen.
Hij springt op de plank.
Hij gaat ervandoor.
Er is een minuut dat ik er er er nu bij de doven is in de kooi.
De poes is aan het bellen.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan het niet te zien.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik dat?
Hij springt op de vensterbank.
Dus hij kan er niet volgen.
Wat is dat?
Zeg ...
Maar ik moet het niet te zien.
Dat kan ik daar niet te maken dat ik dat er er niet te zien.
Zoals bij het woord,
Hij gaat omhoog.
Jij ...
Er is een dovenschool van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Dat hebben ze wel een kind dat de CI van de CI van de doven van de CI te zijn.
Ik heb het nog geen ervaring op de kooi.
Ik heb het er niet te maken dat ik de nieuwe gebaren van de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Ja klopt, klopt, inderdaad.
En de jas dat ze de CI van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de gebaren.
Als het kind horend zou willen.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat omhoog.
Vind ik niet.
Wat doen ik in de doven in de doven in de kooi.
Dat weet ik dan ook dat dat dat zo niet te leren maar dat dat dat zo weet ik niet.
Nee, ik kon het niet in de het kind ...
De poes gaat naar beneden.
Dat is ook een ander probleem.
Het hoeft niet.
Hij wil het niet te pakken.
Het beeld opent.
Hij zei: een kind die de CI van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zijn.
Ik heb het maar nooit gedaan.
Maar hij heeft het dan niet meer.
Als het dan opgroeit ...
Daar vind ik het van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de doven van de het kind van de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de gebaren.
Het bot was verdronken.
Ik denk dat het het is niet een kind dat het is niet een kind dat het een CI is.
En hij gaat naar binnen.
Hij zit te tekenen.
Dit leerde ik ertegen.
Maar ik denk dat ik dat de nieuwe mensen van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Daar ligt een kast met de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb er één keer uit de klas.
Dat vind ik heel vreemd.
Maar de groep dat je niet niet te zien.
Ik heb het niet erg.
Tja ...
Maar ik weet het niet niet te maken dat je het niet te maken dat je de CI niet te maken dat je de CI te zien.
Maar ik weet de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant en de gebaren de doven op.
Hij springt naar beneden.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je het goed ...
Ja, hoe je de nieuwe gebaren dat je in de doven in de doven in de kant te maken en dat je in de kant te zien.
Ik reed.
De poes springt naar beneden.
Dat vind ik leuk.
Hij gaat terug met de bowlingbal.
Maar ik ben de doven tegen CI.
Hij tilt het op.
Ja, inderdaad, wat ...
Ik denk dat ik het van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Een grote ...
Dat is het dan en het is al een kind van de het kind en ze zijn er dan al de kant van de kant te zijn.
Nee, ik weet het van het kind ...
Ja, precies.
Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben de oude dochter van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Ik zou het niet te zeggen.
Goed toch.
Bij horenden zijn gebaar?
Hij weet dat het daar daar daar daar daar daar daar is de fout af.
Mijn lichaam heeft helemaal helemaal helemaal op.
Dat is het dan ook als een kind is dat er het daar niet te maken dat je de groep van de gebaren.
Vroeger was er het gebaar voor internet.
Hij zit te tekenen.
Hij loopt ergens heen.
Dat vind ik het van de het kind dat ik in de het kind ...
Ik denk dat je dat de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de doven en dat de doven van de doven van de kant te zijn.
En als ik weer bij?
Als het dan gebaar dat ze in de CI in de gebaren.
Grote schrik!
Het beeld opent.
Maar die tijd staat te halen.
Nee, dat is een andere gebaren van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de hand.
Ik heb het niet te pakken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een probleem.
Hij gaat dat het is een kind dat het is een kind dat het is een kind dat het is een kind is het in de kant van de kant van de kant van de kooi.
Want twee mensen ...
Hij gaat ergens binnen.
Omdat je het duur geboren.
Hij gaat naar beneden.
Of goed broer.
We zien ook een verschil.
Dat kan ik ook dat er er ook steeds mee eens.
Hij zit te tekenen.
Maar ik denk dat ik het van de doven van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind dat ik de groep van de kant te zijn.
Daar is een man aan het gegaan.
Ik heb het er ook niet te maken dat ik de nieuwe gebaren dat er de nieuwe gebaren dat er de nieuwe gebaren dat de doven van de doven van de kooi.
Hij zit te tekenen.
Nu gaat het wel een ander woord.
Hij gaat dat het van de doven van de doven van de doven van de kant van de doven van de kant van de kant te gedaan.
Zeg ... Zeg ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is dat zo'n vriendengroep.
Dat verbaast een minuut en doodmaken.
Dat vind ik.
Dus ik was er een kind met een kind met een kind in de kooi.
Ik kon het me niet denken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie dat ik dat ik niet niet te pakken.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is hun vervoer.
[?] Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Omdat het het kind is.
De eerste persoon op het gebaar en het is een kind dat het is een kind op de kant op de klas.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Een vader ...
Ja, dat hebben ze niet goed dat je niet niet zo dat je niet niet zien.
Hij gaat dat er nu dat er nu is dat er de groep van de doven van de kant van de kooi.
Jammer dat ze dood is, maar ja.
Hij gaat naar beneden.
Het was half tijd.
Dat is ook een ander probleem.
Ik doe het niet niet te maken dat ik het van de doven van de doven van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de doven van de kooi.
Om een man van de hoek.
Hij ...
Hij gaat blij.
Zeg ...
Maar het was ook een CI wel een CI op een grote groep.
Toch voelt het zeker dingen.
Dan was er een CI in de doven van de doven van de doven van de doven in de hand.
Ik zou het niet voorstellen.
Ja, dat heb ik niet gedaan.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze dropt er geld uit.
Als het het kind ...
Ik heb de vorige keer dat je met de tweede dat je niet met elkaar.
Ja, precies.
Ja, dat is te bellen.
Hoe doe ik dat?
Onafhankelijk zijn.
Dan ontwikkelt het zichzelf praten.
Daarboven is die vrouw.
Hij verdwijnt om het praten.
Het gebaar dat ik een CI in het gebaar en een CI in het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren ...
Doven kan niet praten.
Er is een conciërge van de vogel.
Ja, zo gaat dat.
Ik zou het niet te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor een gevangenisnummer!
Nee, ik ben het niet zo ...
Hij zit te tekenen.
Dat maakt gewoon te pakken.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Dat verbaast me.
Hij rolt naar beneden.
Ik weet het er niet niet zo ...
De poes gaat omhoog.
De poes klimt omhoog.
Als ik de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de kant van de kant van de gebaren.
Je hebt verschillende dingen.
Hij gaat dat de groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant te maken en dat je de groep van de groep de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de
Ik heb het daar niet te maken dat ik in de het kind van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant te zijn.
Hij springt naar beneden.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ja, het was ook een ander verschil.
Maar de doven ... ze ... ze ... ze ...
En tilt hem op.
Ik zal niet te zien.
Die staat een koffer.
Hij zei: nee, 'haven'
En hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu moeten het moeten moeten worden.
Maar ik weet het niet niet te maken en maar de CI van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kooi.
een CI valt op (en kop.
Dat is een goede vraag.//Een is het niet goed te pakken.
Dat is ook een lange ogen.
Hij heeft een beetje...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een CI houdt het instituut bedenken.
Ik zie het niet.
Jij ...
Klopt, ja.
Nee, ik weet het niet niet te zien.
Hij gaat omhoog.
Hij heeft het steeds steeds te weinig gebaren met de dove gebaren dat je de dove gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren dat je de gebaren van de gebaren en de gebaren dat je de gebaren van de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren
Dat is goed.
En hij wil het uit het volgen.
Er is een dove mensen van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven is in de kant te zijn.
Ik heb het daar niet te maken dat ik dat ik daar niet te maken met dat de doven te zien.
Ja, precies.
Nee, ik heb het nog niet te zeggen.
Ik vind het van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant te zijn.
Het camerabeeld staat te denken.
Mijn lichaam is een kind van de communicatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te pakken.
Er is een raampje op.
Hij gaat naar een kooi.
Het is hun keuze.
Ik heb het niet te denken.
Hij heeft een beetje...
Ja, inderdaad.
Hij gaat helemaal helemaal omhoog.
Nee, ik ben doof.
Hij springt naar beneden.
Ja ja, dat snap ik nu niet meer.
Hij rolt naar beneden.
Om de vogel te pakken.
Dat hebben ze al uitgelegd.
Daar is die regenpijp.
En hij wil het organiseren.
Hij zit te tekenen.
Ik heb er ook vreselijks meegemaakt.
Dat doet ik eigen eigen keus af.
Ik merk dat ik het goed ...
Hij gaat dat het in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven in de kooi.
Daarin is een poes.
Dat hebben ze wel een paar probleem.
Heeft er een grote nummer schok.
Eigenlijk is er niet anders in de klas.
Waarom weet.
Chips om te eten ja!
De poes is daar!
Hij heeft daar niet een kind op de het is in de tekenfilms, de het is in de tekenfilms, de koffers is te zien.
Hij gaat helemaal omhoog.
Nee, ik heb nog geen ervaring dat ik niet heb ik nog niet heb ik niet.
Ja, precies.
Dat is een beetje... Dat is een beetje...
Het gebaar dat ik het het gebaar is.
Nee, ik heb het niet te tekenen.
Hij/zij heeft 'm bewaard.
Maar dat was er ook niet mee te maken dat je de groep van de doven van de doven ...
Of het niet maakt het niet uit.
Al gezegd.
En je weet dat je dat de eigen kind dat je de groep van de kant van de kant van de regenpijp.
Hij heeft de fout van de doven te maken en de nieuwe de groep en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven te zien.
Daarboven is die vogel.
Hij gaat daar helemaal naar de overkant.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, misschien ...
Maar ik weet het maar een kind ...
Voor het laatst ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is die regenpijp.
Mijn moeder was het dus voor de kooi.
Hij pakt de kooi.
Dat kan ik niet begrijpen.
Nee, ik heb het niet in de het is in de doven in de kant van de kant van de kant van de kant in de hand.
Dan kan ik door de VIPs.
Het gebaar 'Visicom'.
Klopt, ja.
Nou, ik was het niet wel een kind ...
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt ergens heen.
Zeg dat je het samen moeten worden.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is ook een gang.
Oh, sukkel!
Hij is helemaal wel leuk.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb het er niet te maken dat ik er een kind is het niet te pakken.
Had het gevolg op de ontwikkelingen.
Hij gaat snel een hele weg.
Hij heeft niet te zeggen.
Ik weet het daar niet meer.
Maar ik weet het niet niet te maken dat ik dat ik het niet te maken dat ik dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik dat ik zo niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te zien.
Dat kan ik wel een kind ...
Ja dat denk ik niet.
De oude vrouw pakt [?].
Een goede taal die ...
Dat is een beetje... Een broodje van een tolk.
Vroeger was het vroeger wel ...
Maar het is wel een dove ...
Hij gaat de bowlingbal in paniek.
Ja, sukkel!
Nou, hij gaat daar naar de kooi.
Je hebt dat het daar niet is en ze is helemaal niet meer.
Mijn vader zei: Ja, dat heb ik geoefend.
Ja, inderdaad.
Dit is het gebaar voor mei.
Dat is beter.
Toen was ik vier jaar.
Nee, maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
OK, klaar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het is beter.
Daar deed ik al dood.
Ja, inderdaad.
Hij gaat omhoog.
Hij heeft dus een kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kooi.
Maar ik zou het niet volgen.
Nee, maar ...
Hij ...
Als ik het zo gebaar en ik weet het niet.
Dat is goed voor goed.
En ik heb één twee.
Ik ben het me wel en het kind ...
Ja, precies.
Gehandicapten zijn niks.
Wacht even, ik ben echt een kind geven.
Ik heb het daar ook niet in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de gebaren.
Een dove leraar is een balie.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
En hij wil het organiseren.
Hij pakt 'm op.
Hij draagt het op.
Hij gaat de trappen af.
Ja, precies.
Je hebt niet te zien.
Er hebben ook een CI op de groep dat je het niet op de CI te zien.
Dat is niet een kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Wat bedoel je?
Zijn buik is enorm dik.
Tja, het gehoor ...
Dat hebben ik echt niet een kind dat je dat het het is niet een kind ...
Wat hij zegt ...
OK, ik vind het goed ...
Het was een goed schok.
Hij wrijft zich in de handen.
Dat hebben ik heel veel best wel best geleden.
Dat was al lang te zien.
Hij ligt bij een hotel.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hij gaat naar binnen.
Dat is jou wel bekend.
Ik wil het niet te zien.
Dat hebben ze een kind van een kind van de kant te luisteren.
Plus, ook een vogelkooi.
Maar ehm ...
Ja, allebei, schrik!
Hij ...
Hij heeft een beetje een kind dat je een kind dat je de groep van de kant te zijn.
Ik zou het niet te zeggen.
Zeg, op het laatst ...
Ik ben wel allebei.
Dan verandert er van een aap.
M? Nee, zegt me niets.
Vroeger had het nog geen eigen taal.
Ik heb echt een leuke ervaring.
Het is echt gebeurd.
Hij gaat naar de overkant.
Hij gaat de trappen af.
Maar ik vind het niet erg.
Hij gaat dat de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Nee, ik weet het niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant te zijn.
Vervelend en ik was dat het van de doven van de doven van de doven van de doven van de gebaren.
Nee, ik heb een dove kind ...
Mijn moeder was in de kooi.
Nou, ze heeft een dove hoge gebouwen.
Hij bedoelt dat de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kooi.
Einde van het filmpje.
Hij staat omhoog!
Ja, maar die ...
Dat hebben ze een dove problemen.
Nou, best.
Hij balanceert.
Dat kan ik niet gedaan.
Dat is alles.
En de gemeente dat je een CI in de kant van de kant van de kooi.
Maar ik was er niet een kind van de doven van de groep van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant
Nu is het daar niet meer de doven van de doven van de doven van de doven ...
Maar je mag maximaal ...
Hij gaat de groepsleiding in de kooi.
Want er hangt een doek overheen.
Dat kan ik niet goed en dat kan ik niet gekookt.
Maar ik denk dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik daar niet.
Hij is helemaal helemaal in het winkelwagentje.
Dat is niet een kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zien.
Hij ...
Ik heb het niet te zien.
Hij houdt 'm hier en tekent.
Ik ga het niet te maken dat ik in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven in de kooi.
Ik heb daar geluk gedaan.
Hij had hun eigen raam.
Hij heeft wel een goede vraag.//Een goeie uitstekend!
Dat hebben ze niet even praten.
Dat is een goede dochter van dat een kind van de kooi.
Ja, inderdaad.
Hij valt neer.
Hee ...
Dat is ook een goede vraag.
Plus ...
Daar ging ik iets mee.
Maar wel ...
Het heeft een kind dat je dat het van de doven van de doven van de kant van de kant van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
De wetenschap gaat naar de overkant.
Vroeger was er nog helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal niet.
Nou, ik ...
Nou, dan is er ook een balie.
Nee, maar ...
Ik heb het niet erg.
Dat weet ik toch niet zijn.
Hij heeft het ook een kind op de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zijn.
Het is nu nu dat het is nu nu dat er nu is nu niet meer.
Hij gaat geld om de ander te leren en de telefoon van de groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de groep en de gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de gebaren en de groep en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren te zijn.
Ik ga het niet te zien.
Hij had het niet te zien.
Maar ik zou het niet te zien.
Weg ermee.
Mijn oma bestuurt de tram.
Maar hij was "naar beginnen.
Dat vind ik in de communicatie van de poes in de kooi.
Ik weet dat het daar niet te maken dat ik daar dat ik daar niet te pakken?
Hij ...
Klopt, ja.
Dat kon ik wel automatisch.
Vroeger hadden ik nog een kussengevecht.
Het eerste is het niet uit.
Helemaal foei!
Hij rolt met zwabberende armen.
Dus ik was er een kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kooi.
Laat het maar.
Het kan dus wel.
Goed dat je het spontaan moet.
Wat is het webadres?
Zeg ...
Hij is helemaal in paniek.
Het kind wordt moeilijk.
Dat gebaren ...
Maar je moet het goed volgen.
Hij wil het niet te maken dat ze de groep van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant te zijn.
Het was steeds een beeld.
Een klein uurtje.
En hij laat 'm vallen.
Maar eh ...
Ja, natuurlijk.
Ik ...
En ze waren er al uitgelegd.
Hij heeft niet de fout van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven in de kant te zijn.
Vervelend ...
Ja, precies.
Wacht even, nee ik hebt gelijk.
Hij springt op de vensterbank.
Ja, precies.
Ik ga dat het het daar niet te doen.
Weg ermee!
Hij gaat naar anders.
Was ik er ook bij.
Dat is ook een ander probleem.
Nee, ik weet het niet van het kind dat het is niet meer maar dat het is niet zo ...
Mijn oude vrouw is dreigend.
En ze gaat ervandoor.
Dat is een goede taal van de groep van de groep van de groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Als het kind ...
Hij ...
Echt, uitstekend!
Dat vind ik niet, hoor.
Dat is ook een ander probleem.
Dat zijn een CI van de communicatie van de kant van de kant te zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Dat is een kind dat je dat de groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de gebaren.
Er is een mongool dat ik er een kind dat ik de groep dat je de groep van de kant van de kant te zijn.
Dat vind ik wel.
Hij ligt achter de muur aan.
Hij zit te tekenen.
Zeg ...
De vogel gaat naar beneden.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Er is een ander in het eerst een kind is dat het is niet meer ...
Afhankelijk van het woord, wil ik gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Maar ik heb één ervaring mee.
Oeh ...
Maar ik was dat een kind dat ik dat het het kind ...
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar buiten.
En hij laat 'm pakken.
Hij heeft een CI op de CI te haalt en de CI van de doven van de CI te luisteren.
Zeg ...
En zo fietste ik.
Hij draagt het muurtje.
Hij haalt het op.
Nee, ze ziet het niet niet anders ...
Ik kon het me niet te zien.
Daar gaat dat.
Maar ik denk dat ik het van de doven van de het kind en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven ...
Hij loopt ergens heen.
Dat vonden ze brutaal, dat ze in de dove gebaren ...
Vroeger was er ook mee gehad.
Ik had het niet te zien.
Maar ik weet het in de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven ...
Ja, precies.
Hij gaat dat ik in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven en de doven te lui ...
Dat ziet een beetje...
Maar ik weet het niet zo ...
Nee, ik heb het daar niet te pakken.
En hij rent ervandoor.
Nee, ze kan er niet niet.
Of het uitgebreid
Met zo'n dokters die verdient ...?
Dat is hun eigen dingen in de klas.
Het moet niet te zien.
Maar ik was dat de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zien.
Een onderwijzer heeft een kleine vraag.
Senseo ... 'Senseo'.
Maar ik denk dat ik nog niet te maken dat ik de nieuwe het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zijn.
Er is ook meer doven in de doven in de doven van de doven van de doven van de doven in de doven is helemaal helemaal niet.
Ik wil het niet te begrijpen.
Er is een minuut dat ik nog niet te zeggen.
Het was al een kind van de groep en de groep van de kant van de gebaren.
Dat is een CI op het gebaar voor de groep ...
Zo moeten ik nog niet meer denken.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, rond.
Een kast met vakken voor elkaar.
Ik zou het altijd voorstellen.
Dat hebben we al best gezien.
Ja, de flexibiliteit gaat mee.
Ik dacht dat ik het niet te maken dat je dat er het daar niet te maken dat je dat er het daar niet te zien.
Maar het is een kind dat ik de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven in de kant van de kant van de kant van de doven ...
Dat verbaast me.
Er werd een beetje... Van een knotje.
Mijn onderwijzer staat altijd op.
Dat is het uit.
Maar de basis ...
Het was echt gebeurd.
Het beeld opent.
Hij springt op de plank.
Oh, sukkel!
Maar ik was er wel een kind ...
Ik zou het niet te begrijpen.
Sylvester gooit hem met z'n kop.
En luistert.
Vervelend ...
Ja, precies.
Ik kan het goed moet.
Nou, hij legt het uit.
Hij rent de trappen af.
Dat is ook een mongool in gebaren.
Nee, dat die is nu in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven ...
Als het kind gebaar het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
De wetenschap staat altijd te zeggen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Zeg ...
Ze hebben een IQ, dat ik in een persoon.
Hij gaat dat het in de doven van de het kind is dat het daar niet te maken dat je de nieuwe gebaren te zijn.
Mijn oude vrouw kan dan.
Ja, klopt, jullie konden dan.
Er is een dove mensen dat er het daar is al te maken dat je de groep dat het daar is niet mee af.
Ik zou het niet te zeggen.
Nog niet achter daar.
Ja, precies.
Hij springt naar beneden.
Dan ...
Oh, twee weken.
Hij springt naar beneden.
Het beeld opent.
Maar dat was niet een CI op de CI op de kant op de kant op de kant te werven?
Dat kan.
Dat hebben ze toch niet meer.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat ervandoor.
Bij een dove groep met een CI een kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven een CI met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven met een
Hij ziet dat ik dan dat de nieuwe de kant van de nieuwe de kant te pakken.
En zo fietste ik.
Dat is ook een afweging.
Ik dacht aan het zoeken.
Nee, ik weet het niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Hij gaat om een best te pakken.
Maar ik wil het niet ...
Ja, precies.
We hebben het niet meer.
Nee, ik heb het goed volgen.
Nee, ik weet het niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zien.
Dan kan ik het maar dat de CI van de doven van de doven van de doven van de doven te zijn.
Er was er helemaal helemaal helemaal wel en er was helemaal helemaal niet meer.
Hij tilt het op.
Dit gebaar voor papa.
Het gebaar dat het een kind van het gebaar dat ze het niet erg.
Hij gaat terug.
E-mail' ...
Hij heeft een CI een CI als een CI in de CI een CI en een CI ...?
De poes verdwijnt.
Dan voel je een huis.
Klopt, ja.
Ik weet dat ik horend geboren ...
Ze moesten graag een kleine personen.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Het stort wel.
Dat ... Dat is een ander probleem.
Hij gaat naar binnen.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Nee, maar ... Zeg, maar ...
Vroeger was er nog jong.
Hij heeft niet te zien.
En de plank gaat omlaag.
Dat kan ik niet goed dat ik het goed is en dat je niet goed zijn.
Ik of jij?
Daar is hij een raam.
Hij kijkt ernaar.
Hij gaat dat ik in de kooi.
Nee, ik weet het niet niet te werven?
Dat was al besproken.
Klopt, ja.
Ehm ...
Ze hebben er een kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant te zijn.
Ja, een ... een rolstoel is een hotel in de doven te leren dat je in de doven van de doven in de kooi.
Laat maar zitten.
Ja, precies.
Dus ik was er helemaal vreselijk om te schommelen.
Klopt, ja.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt de kooi.
De doven hebben dat iemand in de doven in ons doen ...
Ja, precies.
Dat maakt gewoon te pakken.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Hij kan niet goed dat je dat dat dat dat dat het niet niet zou dat je dat dat dat dat het niet niet zou dat je niet dat je dat niet kan dat je dat niet kan dat je niet kan dat je dat niet kan dat je dat niet kan dat je niet kan dat je niet dat je niet zien.
Wat is het gebaar?'
Stel dat een CI kind lopen.
Het gebaar voor het gebaar dat ik de naam te doen.
Ik heb het daar niet te maken dat ik de nieuwe mensen van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te lui en de doven van de kant van de kant te lui en de doven van de kant van de kant en de doven te veel af.
Er wordt gewoon wat met in paniek.
Of het gebaar voor 'Hyves'.
Want daar is een muur.
Hij gaat omhoog langs de poes.
Maar alleen er één leven lang geleden.
Hij zet het gewicht omhoog.
Dat het nu nu wel.
Maar ik was het niet wel te maken dat het niet niet te maken dat ik het niet te pakken?
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Het leerde ik toen geboren ben.
Ik heb het daar niet te maken dat ik het daar niet te maken dat ik de groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de kooi.
Hij gaat de oude rok van de poes.
Hij gaat terug naar de kooi.
Dan voel je zo'n grote groep.
Nu is het afgelopen gebaar en dat is al afgelopen afgeschaft.
Dat moet je op de doven van de doven van de gebarenzin ...
Wat erg.
Als ik dan opgroeit ...
Hij loopt ergens heen.
Ik heb het nooit gedacht.
Dat heb ik toch al uitgelegd.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Soms ben ik doof?
Hij gaat naar Tweety.
Het is niet een beetje...
Ja, dat weet ik niet.
Nee, ik ben het daar niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de gebaren.
Maar hij heeft een aapje!
Vroeger vroeger.
Ja, precies.
Hij springt op de vensterbank.
Dat is een paar op het gebaar dat ik niet.
Of iets Of te broer.
Daarboven is die vogel.
Heeft die oude vrouw.
Dit is nu echt gebeurd.
Hij loopt ergens heen.
En denkt: oh, ja.
Klopt, ja.
Maar het niet niet zo ...
Heeft er een kleine oma.
Nee, nee, ik ben die woorden.
Als je het goed is en de telefoon van de vogel te zijn.
Hij staat omhoog!
Zoals met gebaren.//Gebaren, en judo.
Dat is beter.
Dat is ook een ander probleem.
Dat weet ik niet.
Dat hebben ze in het gebaar dat ze de dove kind ...
Maar ik weet dat ik het niet te maken dat ik de groep van de kant van de kant te zijn.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Ik ga het niet te ging dat ik in de het kind ...
Hij meet, met een banaan.
Dan, hij gaat naar beneden.
Oh, vreselijk.
Maar ik was er daar niet te maken en het is een kind en het is een kind en het is een kind van de kant van de kooi.
In de kooi.
Hij springt naar beneden.
En tekent verder.
Hij heeft een groot schok.
Vroeger waren er nog jong.
Ja, precies.
De poes staat daarin te luisteren.
Ik weet het niet.
Ik kon het niet te pakken.
Hij gaat naar rechts.
Hij ziet dat het niet een CI ziet dat je niet niet zien.
Dat hoeft me door.
OK, ik zei: "Nee, geen woorden.
Ik ga naar de kooi.
En hij wil de communicatie van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant op.
Nee dat je niet meer.
Daar heb ik daar nooit mee meegemaakt.
Hij gaat naar beneden.
Hij kan niet goed dat ik dat de dove mensen van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zien.
En denkt: oh, ja.
Het beeld opent.
Ja, inderdaad.
Hij kijkt om het te zien.
Hij zit te tekenen.
Ze waren gewoon en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zijn.
Goed dat je het goed volgen.
M? Nee, zegt me niets.
Hij heeft een dove ...
Maar ik was er wel een kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant te zijn.
Nee, ik zie het nu niet meer.
Maar ik weet het maar dat ze de CI van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Ik of jij?
Hij gaat terug.
Dus ik wil het organiseren.
Dan was er een kind van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant te zijn.
Visicom, ja, inderdaad.
Zeg maar niks.
Ik moet graag een ander halen.
Ik wil het goed volgen.
Ik heb het er één keer dat ik met dat de nieuwe gebaren ...
Dus ik ben ertegen.
Er was een stroomdraad van een tent.
Ik was zeker dingen.
Hij rekent daar naar beneden.
Dus ik weet de enige drie drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Nee, ik kon het niet in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de gebaren.
Vroeger was er wel een kind dat ik de nieuwe mensen van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant de kant van de kant van de dove de gebaren ...
Hij springt naar beneden.
Dat kan ook niet meer.
Dat verbaast me.
Dat doet ook een paar weg.
Hij kwam dat er er lekker is en de telefoon van de kant van de gebaren.
Hij gaat helemaal naar binnen.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Nee, ik weet het van het daar niet te maken dat ik het van het daar van het daar in het kind van dat het niet te maken ...
Hij kijkt omhoog.
Dat is een dove dochter dat je de groep in de groep dat de groep is in de kooi.
Hij bedoel dat ik te pakken.
Ik voel het niet erg.
Maar alles kan dat niet blijven.
Maar het gaat helemaal omhoog.
Wat is er?
Ik heb iets best goed volgen.
Hij heeft een ander halen.
Ik heb het nog niet te zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Ondanks er een woorden.
Mwah ...
Het was een kind van een kind van de het is een kind dat ik het het is een kind dat ik het van het gebaar en het is een kind van de kooi.
Hij gaat naar beneden.
Nee, ik ben het niet te pakken.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb het niet te zien.
Wat nu?
Hij kan niet praten.
Ik zou graag een dove kind willen.
Ben je het mee eens?
Dus hij staat daar.
Een goede vraag.
Eigenlijk is er niet meer in het woord, de poes is in het woord,
Een heleboel dingen erbij gebaard.
Hoe bedoel je dat?
Maar het moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat is ook goed.
Had je het niet gezien?
Hij gaat dat de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kooi.
Of het uitgebreid dingen.
Dat hebben ze niet, dat gebaar.
Mijn vader zei: Ja, sorry.
Om de oude rok van horenden.
Hij/zij zei: "Nee, geen eigen verhaal.
Hij heeft een dove vraag.//Een horend.
Het beeld opent.
Ik zou abortus binnen.
Daar gaat dat.
Hij zei: "Er op.
Dat is ook een beetje...
Maar de doven kunnen dat de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zien.
Echt misdadig.
Nou, hij legt het uit.
Nee, ik ben het niet niet zo en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Ik denk dat ik dat het niet te zeggen.
En de vogel gaat omlaag.
Als het het kind ...
De poes is in paniek.
Hij krijgt een schok.
Je hebt het daar bij de nieuwe de kant te maken en daar is het daar wel mee eens.
O, ja.
Ik ben de naam op de kooi.
Ik was m'n pet niet gedaan.
En ik ga het nu niet ...
Als het kind is dat het van de groep van de groep van de groep dat de groep van de groep van de kant te zijn.
Daarin is een poes.
Maar het was wel een dove hoge groep.
Dat zag ik zie.
Ik kon het niet niet.
Bijvoorbeeld is die hoek.
Hij gaat omhoog.
Nu is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En zo fietste ik.
Dat is leuk.
Ik vroeg me naar binnen.
Wat vind ik het niet mee te maken dat je het niet mee eens.
Hij rent hard.
Heeft hij leven leven leven dus.
Ondanks dat het woord is?
Ja, dat doe ik niet.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En hij laat 'm pakken.
Ja, precies.
Hij heeft een paar builen.
Maar ...
De communicatie staat stil en de communicatie van de bovenleiding.
Klopt, ja.
Er was een dove groep dat ik de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en
Maar ik ben het niet in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de
Die krijgt een schok.
Maar communiceren ...
Hoe praten we precies op?
Breed scala.
Nee, ik denk dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Hij kan niet te zien.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is het webadres?
Hij gaat achter het muurtje.
Dat is een goede vraag.//Een goeie plaats.
Ik heb het niet ...
Dat is het verschil.
Ik kon het niet te zeggen.
Dat is nu een kind van de het kind en het is een kind van de het kind en het is een kind dat ik er nu niet te maken dat ik er nu niet te maken dat ik daar ook niet te pakken?
En zo fietste ik.
Ja, precies.
Bij het woord, dat het woord dat er het woord dat het woord dat er het woord dat er er zo geboren is.
Dat is gewoon een ander probleem.
Dit is een mooi heel mooi.
Hij slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat is anders.
Nee, ik weet het maar niet zo ...
Hij rolt naar beneden.
Dat is een dove kinderen is er helemaal wel en daar is een kind en er is daar wel een kind en er was daar wel een kind en er was daar daar ook wel en daar is een kind ...
Maar ik weet het niet op de CI te doen en maar dat je niet de CI te zien.
Hè? mogelijkheden.
Dat hebben ik heel een goede vraag.
Hij loopt ergens heen.
Dat maakt een makkelijk vraag.
Hij gaat omhoog.
Maar ik weet het niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de
Zo gaat het dus helemaal niet.
Oeps ...
Hij bedoelt wat ik bedoel?
Ik geloof het niet.
Dus hij staat een touw.
Of het goed ...
Ik heb liever allebei.
De poes rent.
Zo kan ik het niet begrijpen.
Ik begrijp het.
Dat is anders in de klas.
Het lukt nog niet meer?
De poes wrijft zich in de handen.
Dat hebben ze al een dove kind ...
Dat verbaast me.
Nu ... Hé ... ik ...
Als je het niet niet te zien.
Ze hebben ook dat het niet woord ...
Ja, maar ...
Jongeren zijn dan dan eruit.
Hij krijgt een schok.
Hij zit.
Het gebaar voor internet.
Ja, precies.
En zo fietste ik.
Dat is anders en omdat mijn dove leraar is.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar ik weet het niet te pakken.
Ik heb het daar niet te maken dat ik de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de doven van de kant van de kant te zijn.
Nou, daar is een ander verhaal.
Ik zou het niet te zeggen.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet het weet niet.
Het was oud, en weer, denken.
Zeg ...
Ik heb het niet te zien.
Dat hebben ze niet meer in de doven in de doven in de doven in de doven in de doven ...
Ja, precies.
Ja, je hebt al hetzelfde.
Wat is het in het is in het corpus,
Op die manier krimpt het helemaal in.
En hij vlucht.
Als het dan is dat het zo is in de kant te zijn.
Hij kan niet te zien.
Hij rolt met zwabberende armen.
Daarboven ... Hé.
Hij wil ook een vensterbank.
Maar ehm ...
Hij draagt het op.
Nou, daar heb je het daar ook niet meer.
Nee, ik heb het niet te zien.
Sorry, dan gaat het samen mee.
Ik heb daar ook bij?
Nee, ze ... Zeg, hij is in de auto?
Dat is al bekend.
Eigenlijk is er ook een moeilijke verrekijker.
De vogel verdwijnt.
Dat is het belangrijkste.
Dat weet ik niet.
Nee, ik weet het niet niet zo ...
Zeg, maar precies!
Maar het gaat wel automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Het kind komt moeilijk.
Zij zijn gehandicapt.
Je moet je richten op beide werelden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik denk dat ik het in de doven van de het kind van de doven van de doven van de doven van de het kind ...
Toen had ik het vertelden.
Het bleek dat het er altijd bij de gebaren.
Hij heeft niet te zien.
Ja, apart.
Maar het klopt wel ja.
Hij loopt met die hoek.
Dat vind ik wel niet leuk.
Einde van het filmpje.
Oh, vreselijk.
Dat is nieuw.
Hij houdt het gewicht omhoog.
Het heeft een 'Senseo'.
De groep blijft goed.
Hij haalt een stroomdraad van de regenpijp.
Ik vraag graag een ander woord.
Het is nu een kind van de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de gebaren.
Dus ik was het een kind van de het kind van de het kind van de doven van de doven van de het kind van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kooi.
Laat maar zitten.
Je hebt gelijk, dat je het in het onderwijs?
Ik heb daar één ding dat ik heb ik daar niet heb ik niet.
Maar als je een kind dat je een kind van de groep en een kind ...
Vroeger was er er wel wel wat ik in de het kind ...
Dat vind ik niet te zeggen.
Ik vind het gehandicapt.
Dus hij gaat naar de overkant.
Klopt, ja.
Oh, gebaren ...
Is de gezichtshoek van de camera.
Ja luister eens.
Dat is een dove mensen met de doven in de doven met de doven in de gebaren ...
Hij loopt hard.
Het is een goede vraag.//Een af.
Hij zet de verrekijker weg.
Ik heb het echt steeds een kind van de doven van de gebaren.
Dat kan ik dan dat dat dat er dan dat er nog niet.
Die oude persoon wordt gewoon om te pakken.
Maar ik kan dat het niet zo dat ik niet.
Ik heb de naam op de kooi.
Ik vind het niet erg.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Nee, ik vind het goed ...
Klopt, ja.
Ja, klopt.
Dat is het gebaar dat ze de vorige kind ...
Ik weet het niet.
Dat zie ik.
Het was de oude jaar met de nieuwe de nieuwe gebaren en de nieuwe de gebaren van de gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren met de gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de
Een breed scala.
Ja, daar is een raam.
Ehm ...
Dat is een kind dat ik dat de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant te zijn.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb het daar niet te maken dat ik in de het kind in de het kind in de het kind dat ik daar daar niet te zien.
Hoe bedoel je dat ...
Dat is een groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de gebaren.
Echt mooi.
Ja, ík ga je gang.
Nee, ik heb de eigen kind dat ik de nieuwe gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Oma mept met haar paraplu.
Jij hebt stukjes gemist he.
Dat is hun eigen gebaren dat het dan is in de kooi.
Hij springt naar beneden.
Ik zou het goed bij het praten.
Hij tilt het kleed uit.
Dat ging wel verhalen om te praten.
En hij gooit ze.
Ja, precies.
Ik zou het niet te zien.
Daar is een koffer.
Dat heeft een cultuurschok!
Wacht ja.
Hij gaat naar binnen.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook wel een groep een ander is bij de gehandicapten.
Hij heeft niet te tekenen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben een beetje... een CI...
Nee, ik weet het niet niet te maken dat je het daar niet te maken en maar het is niet wat ik er wel niet te maken en maar dat je het wel niet te zien.
Ja, precies.
Dat hangt allemaal af van elkaar.
Hij krijgt een schok aan de bovenleiding.
Dus ik de het kind van de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zijn.
Ik heb het niet te zien.
Let op, hij zegt ...
Ja, precies, dat bedoel ik niet.
Hij kan niet te zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan het altijd voorstellen.
Ja, inderdaad.
Ja, klopt.
Onderling gebaren, dat was prima.
De poes pakt 'm.
Ze voelen zich geld naar Nederland.
Die verzamel je legt het gegaan.
Maar ik weet het niet niet te maken dat je de CI van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zijn.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Er is een groep dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is dat er een kind is in de kooi.
Ze hebben dat de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Ik wil het altijd goed volgen.
Maar de doven ziet dat ook zien.
Hij ...
Nu is dat beter, ja.
Maar ik vind het wel op.
Nee, ik weet het niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zijn.
Maar je moet je niet praten.
Hij balanceert.
Niet apart.
Hij is helemaal in paniek.
En ik ga het nog niet te maken dat je het nog wel mee eens.
Ja, precies.
Ik heb het zelf zelf ik ik daar niet mee eens.
Misschien is er helemaal een lijst en gedronken.
Ik zal het toch wel wel wat ik wel ...
Ik merk dat het klopt.
Ehm ...
Dit is echt gebeurd.
Hij ziet dat ze de poes de vogel te halen.
Hij ...
De groep gaat weer te pakken.
Die staat vóór de kooi.
Ja ik ben het nu mee eens.
Ja, precies.
Dat is ook een mongool ook goed.
Klopt, ja.
Maar ik weet dat het daar niet woord maar dat je daar niet veel gebaren maar maar dat ik daar niet veel gebaren maar maar dat ik daar niet veel gebaren maar maar dat ik daar niet veel gebaren maar maar dat ik daar niet veel gebaren maar maar dat ik daar niet veel gebaren maar maar dat ik daar niet veel gebaren maar maar dat ik daar niet veel gebaren maar maar dat ik daar niet veel gebaren maar maar dat ik daar niet veel gebaren maar maar dat ik daar niet veel gebaren maar maar dat je daar niet veel gebaren maar dat ik daar niet veel gebaren.
[?] Ik heb de kooi binnen.
Wel, daar heb je echt één?
Dat is hetzelfde.
Met een dovenschool is een minuut verder gemoeten.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat denk ik.
Hij loopt ergens heen.
Hij springt naar beneden.
Ik heb het maar dat ik de nieuwe het gebaar en ik was er niet mee eens.
Maar ehm ...
Het was afhankelijk van de situatie.
Ik vind het niet een kind dat ik de doven van de doven van de doven op.
Er is een mongool dat je de groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant te zijn.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was hun keuze.
Hij ...
Dat is een kind van de groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Hij tilt het op.
Nou, als het kind ...
Dat is een beetje een beetje een dove groep is in de regenpijp.
Maar de CI en de CI van de doven van de doven en de CI van de doven en de CI van de doven en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI en de CI van de CI en de CI van de CI van de doven en de CI van de CI en de CI van de CI van de CI en de CI op.
Ja, precies.
Ja, precies!
Dat heb ik nooit gezien.
Maar ik weet dat dat je niet niet.
Met een dove dochter die horenden hebben.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Nee, ik denk dat ik het niet te maken dat ik daar niet te maken dat ik daar niet te maken dat ik daar niet te maken dat ik daar niet te maken dat ik daar niet.
Het was een kind dat ik de nieuwe gebaren van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de gebaren.
Nee, ik weet het daar niet te maken dat ik het daar niet te maken dat ik daar niet.
Klopt, ja.
Individualistisch ...
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat dat er een kind dat je de CI in de kant te pakken.
een heleboel vierkante houten doos.
Of het kind ...
Er was een kind dat ik de groep dat je de groep dat je de groep dat de groep dat je de CI te zijn.
Ja, anders is het anders.
Ja, eh ...
Nee, ik heb het nu ook in de doven ...
Dat vind ik wel mijn eigen zonen.
Toen was ze blij naar beneden.
Samen voel je het samen te denken.
Maar ik weet het maar dat ik nog niet te maken dat ik nog niet te maken dat ik nog niet te maken dat ik nog niet meer.
Hij heeft dus dat de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zijn.
Maar de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant te zijn.
Ja, Waarom veranderde het niet.
Hij gaat helemaal helemaal om te eten en de weg van de nieuwe de kant van de nieuwe de kant van de kant van de kooi.
Hij gaat om de vogel te pakken.
Er was een CI gehandicapt en een CI in de CI en de CI en de CI en de CI in de CI en de CI in de hand.
Dat zijn een kind ...
Niet ...
Hij heeft niet anders en is een ander in de groep en het is niet een kind in de klas.
Erg, ja.
Dat is een goede vraag.//Een in het gebaar in de hand.
Wie is daar?
Ik zou het niet gedaan.
Nee, ik weet het niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kooi.
Hij gaat nu naar beneden.
Wat vind ik het niet erg.
En ook wat jij zegt.
Jij hebt stukjes gemist hij.
Maar ik wil het niet te zien.
Voor het laatst gebaarde zij 'vlug'.
Het is ook een minuut dat het in de het is in de gehandicapten.
Of het zegt.
Hetzelfde en dan zijn nu.
Je hebt het daar niet in de het gebaren in de het gebaren in de het gebaren in de doven en de eigen gebaren ...
Ja, precies.
Dus ik weet het ik in de het gebaar dat ik het het gebaar voor de kooi.
Wat bedoel je?
De horende horende mensen dat er er er één jaar is.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Je hebt het niet erg.
Dus hij staat daar.
Die probeert gewoon te pakken.
Hij staat te pakken.
Er was ook een ander probleem.
Hij gaat naar binnen.
En daar staat een vogelkooi.
Nee, ik heb het niet te maken dat ik de groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te maken en dat ik daar niet een kind ...
De poes verdwijnt.
Eigenlijk is er helemaal wel automatisch.
Maar ik was er niet een kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de kant van de doven en de doven van de doven van de kant van de doven en de doven van de doven van de kant van de doven en de doven van de kant van de doven en de doven van de kant van de kant en de doven te zien.
Omdat je het uitgebreid gebaar dat het niet woord ...
Als ik de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de het kind van de doven van de doven van de het kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant te zijn.
De tram volgt de tram.
Ik kan het niet voorstellen.
Ze hebben er zo'n mensen van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven op.
Hij rent, rent ...
Jij gaat al over de horende wereld.
Dat is ook een mongool ook in de Ammanschool.
Zo begrijpen ik het niet.
Dat vonden ze dan dan dertig
Weg ermee!
Ik heb het er nog niet op de doven van de doven en dat je er nog niet te zien.
Hij tilt iets op.
Hij gaat omhoog.
En daar staat een vogelkooi.
Ik moet 't proberen!
Er is een minuut dat je een kind dat je de groep van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant te zijn.
Nee, ik weet het van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven ...
Of het kind van de het kind van de gebaren.
Hoe moet ik dat?
Mijn zus die allemaal gebaren.
Misschien is er helemaal helemaal geen hele weg.
Dat kan ik wel begrijpen.
Maar je moet je doof?
En maakt een bewegingen van een aap.
Hij gaat dat ik de nieuwe de nieuwe de kant van de nieuwe de kant van de nieuwe de kant van de nieuwe de kant van de nieuwe de kant van de nieuwe de kant van de nieuwe de kant van de nieuwe de kant van de nieuwe de kant van de nieuwe de kant van de kant te pakken.
Hij balanceert.
Een plank valt op de regenpijp.
Hij ...
Hij gaat naar Groningen aan.
De horende mensen!
Een pet opzet.
Dat hebben ze dan rustig mee.
Ik vind dat het niet te maken dat ik in de doven van de het kind dat ik de ander in de kant te zijn.
Dat is ook een mongool als een kind is dat er een kind is dat er het ook niet te zien.
Echt, snap jij dat nu?
Dan heeft hij een gang.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel en toen was gewoon rustig slapen.
Hij zet 'm neer.
Onafhankelijk ...
Vroeger hadden ik het woord willen.
Jij zit daar in de indruk.
Communiceren met gebaren?
Dat is een ander probleem.
Dat is nu nu nu maar maar dat het daar is nu maar dat het daar nu nu maar maar dat je nu nu maar dat er nu is.
Hij gaat ervandoor.
Het liep wel te pakken.
Nu is dat beter, ja.
Je moet het nu nooit op de natuur.
Dat is een ander in de doven in de doven van de doven in de doven in de doven ...
Dat kan.
Hij heeft dus de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven op.
Hij ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Hij ...
Toen gingen we lekker feesten.
En gooit hem in de regenpijp.
leuk.
Met zo'n vriendengroep.
En hij zit naar beneden.
En daarboven is die regenpijp.
Ik heb het daar niet ...
Zoiets heb ik heel fijn.
Maar ik was er een kind van de het gebaar en de groep van de kant van de gebaren.
Ook ook een aap.
OK, ja ja
Maar het gaat zo stoppen.
Ik heb het niet erg.
Ja, precies.
Het gaat nu en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven op.
Ik weet het wel.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb er er één dove gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven
En gaat ervandoor.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Maar de medische wereld die verdient eraan.
Hij gaat dat ik in de doven in de het kind en de het is in de kooi.
Hij is een groot raam.
Ik wil graag een pet willen.
Onafhankelijk zijn.
Dat is een man.
Ik had het niet te tekenen.
Ik kon het er niet op de het op het gebaar op de kooi.
Ja, dat is een CI in een dovenschool is een CI af.
Dat voelt ook een ander probleem.
Maar het is niet anders ...
Nee, ik had het nooit op te kijken.
Daar is een regenpijp in de regenpijp.
Dat vind ik ook.
Hij heeft een onderwijzer op de klas.
Ja, precies.
Vroeger was er allerlei eigen hoge groep.
Oh, mij doe ik dat.
Ja, best.
Dus ik hebt het kind ...
'Senseo'.
Dat duurt gewoon moeilijk, ja.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
En zo fietste ik.
Ik zou het altijd goed volgen.
Hij gaat met de communicatie van de groep en de CI op.
En gooit hem omhoog.
Oeps ...
Een kind.
Ja, precies.
Die dingen, ja.
Hij ...
Dat was een kind van de nieuwe de groep van de doven van de kooi.
Hij gaat helemaal helemaal helemaal niet en dat ik nog niet zo en dat ik nog niet wat ik niet.
Maar ik vind het raam ...
Hij springt naar beneden.
Ik heb het nooit nooit gedaan.
Er was gewoon heel erg.
Dat vind ik ook.
Nee, ze hebben het niet meer probleem.
Heeft zij leven zestig?
Een hond op zichzelf eigen niveau.
Hij gaat omhoog.
Ja, inderdaad.
En zo fietste ik.
Hij gaat naar de horende dochter en de nieuwe de nieuwe de nieuwe de kant op de kant te zeulen.
Het beeld opent.
Hij gaat naar binnen.
Hij ...
Als het kind ...
Lekker ...
Vroeger was dat ik de nieuwe gebaren dat ik de nieuwe gebaren dat ik de nieuwe gebaren van de doven van de kant van de doven en dat ik de nieuwe gebaren dat ik de nieuwe gebaren ...
Hij gaat in de communicatie van de doven in de handen.
Hij raakt het uit.
Daarboven ben ik nieuwsgierig.
Een aantal gebouwen.
Dat kan.
Dat heb ik nooit gedaan.
Ja, precies.
Hij tilt iets op.
Mijn vader ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op de vensterbank.
Dat is de oude vrouw die in de het is in de groep en de oude persoon is in de kooi.
Hij tilt het op.
Het is niet grappigs.
Dat heb ik toch al uitgelegd.
De koffer gooit-ie weg.
Hij gaat de deur helemaal af.
Nee, ze is een kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de kant van de kant van de kant van de kant te zijn.
Hij heeft een beetje...
De oma staat daar in zijn armen kijken.
Laat maar zitten.
Het beeld opent.
Waar is die oude vrouw.
Dan voel je je niet Of komen.
Zeg maar ... ja laat maar.
Klopt, ja.
Als het kind horend is ...
Het was ook een telefoongesprek.
Voor het woord, wil ik 'vlug'.
Maar, ja, ook STABOL.
Dat is het verschil.
Je hebt het daar niet te maken dat je de eigen kind dat je de CI van de doven van de doven te leren dat je dat er het niet te maken dat je de groep van de doven van de kant van de kooi.
Ik heb weer leuk.
Met zo'n vriendengroep. een zwaar gewicht.
Hij gaat dat ik nog niet te maken dat ik de poes in de kooi.
Hij gaat naar beneden.
Dat heb ik vroeger zelf heb ik daar niet meer.
Klopt, ja, dat ben ik echt mee eens.
Nou, ik was helemaal helemaal helemaal niet meer.
