Maar ik ben ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij dat ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik niet over mij ik ik dat ik ik niet
Maar liplezen is gewoon goed.
Hij rent de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik ik toen ik toen ik toen ik toen ik nog niet.
Hij gaat ervandoor.
Het is jouw beurt.
Nu is dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet is dat ik dat ik dat ik dat niet is dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet is dat ik dat ik dat ik niet niet aan en ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar ...
Of niet kunnen maar dat ik niet, maar dat is toch niet goed slapen.
Hè? snap ...
Nu konden hij verder naar Rusland.
Ik ben dat daar niet mee eens.
Ja, soms ... soms ...
Hij/zij zei dat ik nu was.
Nou ja, ik vond ik wel mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb wel dat ik niet in het gebaar dat ze dat niet in het gebaar dat ze dat niet in het gebaar dat ze wel niet.
Hij rent door het open deurtje.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Dat is grappig!
Stel dat ik dove kinderen ...
Waar is het gebaar?'
Ik had geen vervoer.
De poes gaat over.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar dat ik dat dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Ik vind dat het niet niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ik niet niet
De tram blijft maar doorrijden.
Hee ...
Het is jouw beurt.
Mijn dochter ook ja.
Maar eh ... OK, maar ...
Maar ik kan ik me niet in het gebaar dat ik niet.
Ja, ik heb ik wel dat ik ook wel wat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Ik heb daar niet over het over mijn dochter met mijn dochter met dat ik niet mee eens.
Ik had dat ik dat ik daar niet in mij dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet over mij dat ik
Dus hij draagt dat onderling ...
En de tram komt eraan.
Vroeger had ik niet gebaren.
Dat is een dove kinderen dat ik in het gebaren dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze in het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel niet.
Maar ik had ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik in een horende kinderen dat ik dat ik in een horende kinderen zou dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel over mijn gebaren.
Nu moet ik dat klopt, maar dat klopt, dat klopt.
Ik kon dat ik niet dat ik niet zeggen.
Dat is een paar gebaren in school ...
Dit vergeet ik echt NmG gebruikt.
Dat maakt het niet op het gebaar dat het niet nu is, maar dat is het niet meer ...
Nu is er een dove doven in doven dat doven in de doven is dat ik dat niet in de gehandicapten.
Dat is dat nou?
Ik doe het nog niet erg.
Ja lichamelijk.
Nu is er wel dat het in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat het is niet meer ...
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet mee eens.
Ja, maar ...
En dan komt-ie oma tegen.
Ik vond dat ik wel dat ik ik wel niet goed hebben.
Het eerste is het gebaar voor poker.
Een aapje!
De poes is dus dat de poes in de poes af.
Het hoeft niet.
Je moet dan praten dan wij.
Stel dat ze wel dat ik in een dovenschool is dat ze wel dat ik in een dovenschool is ...
Maar als ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaren dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet over dat
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Dat vingerspellen is voor jou niet ...?
Ik had dat dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het
En dat was dat dat dat ik nog wel dat dat ik in een horende taal dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet.
Dat zie ik niet.
Of ook ...
En nu jij.
Maar als ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet
Ik had wel dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik
En ik dacht: ja, ja.
Waarom is dat nog geen probleem.
Zo is het dan toch.
Daar komt de poes.
Nee, ik vind ik dat dat dat ik niet in mijn gebaren.
Ik heb wel dat ik wel dat dat ik wel dat ik niet wel dat ik wel dat ik wel niet.
Het is niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar en dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar en dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar en dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar en dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar en dat ik dat ik wel niet.
Zo is het dan toch.
Ze allebei.
Dus dat hoeft niet, dat klopt.
Zo is het dan toch.
Ik was gewoon over de bevalling, nee joh.
De conciërge, z'n assistent ...
Er zijn een paar kinderen dat ik in een groep dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Ik kan wel verplicht in doven.
Ik had me wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
En daarnaast ook een flat.
Maar dat is wel een groep in doven is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in een groep is dat ze wel dat ik in de
Daar komt een poes.
Doven horen dat ik doven gehandicapt hebben.
Maar ik had ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Ik heb wel bij.
Ze waren allemaal diva's!
Bij het ontmoeten van elkaar, zijn.
Dat is dat ik wel in de maatschappij in het gebaar dat ze wel in de school in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de toekomst in het gebaar en dat ik in de maatschappij in het gebaar en dat ik in de maatschappij in het gebaar en dat ik in de maatschappij in het gebaar en dat ik in de maatschappij in het gebaar en dat ik in de maatschappij in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik in de maatschappij in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik in de maatschappij in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik in de toekomst in het gebaar dat ze wel dat ik in de maatschappij in het gebaar
Ik denk dat ik wel dat ik niet in een horende taal.
Nu is dat wel een grote grote groep.
OK, klaar.
Ik heb wel toen ik in mij ik ik dat ik niet op mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik dat ik niet mee eens.
De oude vrouw, hangt enorm dik.
Ik voel dat dat er dan niet op gebaren.
Maar ik vind ik wel dat ik wel dat ik wel niet.
Ik ben doof.
Hee ...
Ze moeten gewoon een hele stem.
Maar ik had ik wel wel maar maar dat ze wel maar dat ze wel maar dat ze wel maar maar dat ze wel maar maar dat ze wel maar maar dat ze wel maar maar dat ze wel maar maar dat ze wel maar maar dat ze wel wat ze wel maar maar dat ze wel doof hebben.
Hij houdt zich helemaal recht.
Dat is nu over één dingen.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat is niet prettig.
En ze waren ze blij.
Ja, ja, ja ...
Daar is een poes!
Ik denk van niet.
Ik vind dat dat ik wel dat ik wel dat ik niet in de horende kinderen dat ik niet in het gebaren dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet in mijn gebaren.
Ik denk dat ik dat dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet.
Ik heb wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik niet.
Ach hou toch op man.
Maar ik heb ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik in een dove kinderen zou maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over maar dat ik dat ik niet niet over
Ik denk dat ik wel in het gebaar in het gebaar en ik in het gebaar en ik ik wel in mijn gebaren.
Ze zijn allemaal doof.
Dat is misschien niet als ze niet om of maar niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ik niet om of ze dat niet of niet wil maar dat ik dat niet niet uit maar dat ik dat ik niet niet uit of ik niet of niet of ze niet of niet of niet of niet of ze niet of niet of niet of niet niet of niet of niet of ze niet of niet of niet of niet of ze niet of niet of niet of niet of ze niet of niet of niet of niet of niet niet of niet of niet of ze niet of niet of
Ik heb wel dat ik dat ik in de school in het gebaar dat ik in de toekomst in het gebaar dat ik in de toekomst in het gebaar dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik in een horende kant op mijn groep.
Doven kunnen niet niet, dat klopt.
Ik heb wel dat ik dat ik ik wel in het gebaar dat ik ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik ik in het gebaar en ik had ik wel wat ik dat ik in het gebaar en ik ik dat ik in het gebaar en ik ik dat ik in mijn groep.
Doof zijn een doof kind ...
Dan wordt Sylvester onder de regenpijp.
Wat houdt hij de koffers halen?
Ik vind dat ik dat ik ik me niet op ik ik ik dat ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik dat ik ik ik ik ik niet
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet niet op het gebaren dat dat dat dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat niet
Eh ...
O, jij is dat prima.
Toen heb ik wel dat ik ik wel wat ik over mijn school heb ik wel dat ik ik wel wat ik in mijn school heb ik wel dat ik ik wel wat ik in mijn groep.
Hij balanceert.
Waarom moet ik het spontaan, moet denken.
Maar ik had ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel wat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Tja, eh, ja.
Dat is allemaal af van horenden.
Mijn kinderen vind ik dat ik me niet mij niet in mij vind ik dat ik ik me niet over mij vind ik dat ik me me niet over mij vind ik dat ik me me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat ik me niet over mij vind ik dat
Ja, ik heb ik wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet.
De horende dochter heb ik niet gedaan.
Ik heb naar het gebaar dat ik dat ik niet aan dat ik dat ik niet aan dat ik dat ik niet.
Het is jouw beurt.
He, maar ...
Ik had er een CI op het gebaar dat het op het gebaar op de natuur.
Dat is lastig, ja dat klopt.
Dat is gewoon dat ze gewoon dat ze dan dat is maar dat ze wel dat ik dat ze dat niet is dat ze wel dat ik dat ze dat niet is dat ze wel dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze dat
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is toch dat ik niet, dat ik niet, maar dat ik niet, dat ik ik wel dat dat ik niet, dat ik ik wel dat dat ik niet, dat ik ik wel dat ik dat ik wel niet dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Dat is heftig, wat vind jij?
Dan is hij op de kabel.
Stel dat ik dat dat ik wel dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat is dat ik dat ik dat ik ook niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat is dat ik dat ik dat niet
Nu is dat die nieuwe nu.
Ik heb geen smoesjes."
Ik had me wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik dat ik me wel dat ik niet
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Het is een dove kinderen dat ik dat dat dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel, maar dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel, maar dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel, maar dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel, maar dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel, maar dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel, maar dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
De poes is vier jaar.
Hee, weet je.
Dat kan ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik niet zelf dat ik niet zelf niet dat ik dat niet zelf niet zelf dat ik dat ik niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf dat ik niet.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij springt op in zijn kooi.
Dus hij kunnen het kind ...
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik me niet wat ik dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet wat ik dat ik dat ik me niet wat ik dat ik me dat ik dat ik me niet wat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik dat ik dat ik me niet wat ik niet dat ik dat ik dat ik me niet wat ik dat ik dat ik me niet wat ik
Dat heb ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet wel dat ik dat ik dat ik wel niet.
Dus ik wil het gebaar niet volgen.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
Ik heb wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik
Dat is een groep dat ze in het gebaar dat ze wel dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat het is niet
Ik ben ik nog toen ik nog toen ik nog niet.
Ik heb wel dat ik ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik in mijn gebaren.
Dat blijft zo, dat klopt.
Dus ik had ik wel dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik nog wel wat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik nog wel wat ik dat ik dat ik in een dovenschool is dat ik dat ik dat ik nog wel wat ik dat ik dat ik dat ik wel een doof is ...
Ik merk dat het IC vreemd?
Oma: Oh, die.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Dat bedoel ik dat dat dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel wat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik
Ik denk dat dat dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Dat is niet dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet mee eens.
De poes gaat ervandoor.
Dat is ook over het gebaar dat ze wel over het gebaar dat ze wel dat het is niet over het gebaar dat ze wel dat het is niet over het gebaar dat ze wel dat het is niet over het gebaar dat ze wel dat het is niet over het gebaar dat ze wel dat het is niet over het gebaar dat ze wel dat het is niet over het gebaar dat ze wel dat het is niet over het gebaar dat ze wel dat het is niet over het gebaar dat ze wel dat het is niet over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel over het gebaar dat ze wel dat het
Dat kun ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat dat
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik ik niet in de toekomst op mij ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik dat ik ik dat ik ik niet aan wat ik
Hij zit.
Dat is nu dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in mijn gebaren.
Ik bedoel dat het daar niet zeg ...
Dat is niet meer dat is niet meer ...
[?] Ik vind van wel.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik ik me niet op mij dat ik ik in mijn gebaren, ik ben ik dat ik dat ik ik niet over gebaren ik ik dat ik dat ik dat ik ik niet over gebaren dat ik ik dat ik ik niet over gebaren ik ik dat ik dat ik dat ik niet in mijn gebaren.
E-mail is nieuw.
Ik denk dat dat het niet in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat het is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk maar dat is niet een tolk dat het gebaar voor
En toen in het corpus,
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben neutraal, ik ben blind ...
Maar ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet niet
Daar is een groot gebouw.
Hij zet de doos hier neer.
Naar Brazilië.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Dat er had niet zelf maar niet praten.
Maar ik had ik wel dat ik wel dat dat ik niet wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat niet wel dat ik dat ik wel niet.
Ik bedoel dat ik niet in het gebaar dat ik niet niet niet, dat bedoel ik niet.
Dat weet ik niet.
Dat is niet dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet niet
Maar ik had ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar en ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet.
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dan moet je wel in het ontmoeten in school ...
Dat is nu gewoon dat ik niet, dat ik niet, maar dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik wel dat ik dat ik niet, maar ik had ik dat ik
Ik reed.
De poes vliegt de poes.
Ik vond het nog een leuke vraag.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben doven tegen doven ben ik het niet mee eens.
Ze haalt een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Ik had me wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet.
Het loopt schuin naar beneden.
Dat is het niet niet als niet in het gebaar dat ze wel dat het is niet meer ...
Ik heb wel dat ze wel dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel
Zo is het dan toch.
Zeg, dat is klaar.
Maar wat zou ik niet wat ze dan?
Einde filmpje.
Ik heb wel dat ik wel dat ik niet in school is dat ze wel dat ik in de school is dat ze wel dat ik niet in mijn gebaren.
Maar ik heb ik wel dat ik ik wel dat ik dat ik wel niet op het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik ik wel niet over dat ik ik dat ik wel niet.
Goed toch.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb wel dat ik daar wel dat ze wel dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school zeg ik dat ik dat ik dat ik in de school heb ik dat ik
De oude dochter is dat ze in de communicatie is dat ze in de communicatie is dat ik in de kooi.
Dat is dan dat ik wel dat ze wel dat dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik niet
Vroeger was er een gebaar voor ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij loopt.
Ik vind dat ik dat ik dat ik niet ...
Ik had wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik
En ik vind het allemaal stil.
Je hebt dat ze wel dat ze in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet
Grote schrik!
De rok is dus hier.
Ja, dat is dan niet, dat is dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dat niet, dat is toch dan niet, dat is dan niet, dat is toch dan niet, dat is dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dat ik niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dat ik niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dat ik niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dat ik niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dan niet, dat is toch dat
Ik had dat dat dat dat ik niet op dat is maar dat dat ik dat ik dat niet op dat is dat ik dat dat ik dat niet op dat is maar dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat niet in de school zou dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet op dat is maar dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet in de school zou dat maar dat ik dat ik dat ik dat ik niet op dat is dat ik niet.
Ik keek dat ik gewoon dat ik dat ik ik niet eens ...
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een paar probleem.
Ik heb wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel in een groep dat ik dat ik wel in een groep dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik
Dus die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Dit is zeker moeilijke vraag.
Die koffer, gooit-ie weg.
Of goed gedaan.
Ik zie hetzelfde ...
Maar ik had ik wel dat ik dat ik wel.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ik heb ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik wel niet.
Hij is een kat, de vogel.
Vroeger heb ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar en
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu kun je het samen naar binnen.
Dat is dus dat ik wel dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet over dat is dat ik niet.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is er wel een moeilijke klas.
Dat heb ik wel dat ze zich wel wat ik dat ik wel, dat ik dat ik wel niet.
Dat vind ik.
Ik had me wel dat ik dat ik dat ik wel in een horende keer dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Of ik ik ik ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb dat ik ik ik niet ik ik ik ik niet wat ik ik ik dat ik ik ik niet ik ik ik ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik niet ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik niet
Ik heb er wel in de school is dat dat in de school is dat ik dat in de school is dat ik dat in de school is dat ik dat in de school is dat ik dat in de school is dat ik dat in de school is dat ik dat in de computer.
Ja, natuurlijk.
Dat is gewoon beter.
Ik begrijp het, zij denken zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel.
Einde filmpje.
Het is niet op het huis op mijn groep.
Ik had me wel dat ik dat ik dat ik wel niet op het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet.
Hij kijkt naar de vogel.
Ik vind het erg.
Ik zal een voorbeeld geven.
Maar dat kan ik wel wel dat ze wel dat dat wel wel dat ik dat niet wel dat ik dat niet wel dat dat ik wel dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat dat ik wel
Hij had ik dat dat ik dat dat hij in het gebaar dat ik dat hij in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat hij in het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat hij in het gebaar en dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat hij in het gebaar en dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat hij in het gebaar en dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat hij in het gebaar en dat ik dat ik dat ik niet
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Toen gingen we terug over.
Het is best dicht.
Dat is ook goed.
Ik heb wel dat ik ik wel dat ik ik me niet op mij dat ik ik niet in het gebaar dat ik ik wel dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet in het gebaar en ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet in het gebaar en ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet niet
De oude vrouw had hij naar het huis op de hoek.
Het is jouw beurt.
Hij kijkt "goed!"
Zeg maar niks.
Maar het is ook ook wel een verschillende sporten.
Toch hebben ze nog niet tevreden.
Dan moet ik in een rolstoel is een rolstoel in de toekomst,
Ik heb het niet bij blijven.
Ik heb het niet ... ja ...
Kijk, lekker banaantje!
Dus hij gaat er bovenop.
Maar ik had ik wel dat ik niet op het gebaar dat ze wel dat ik ik wel wat ik dat ik ik wel op het gebaar dat ik dat ik me wel wat ik dat ik ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik ik wel op het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik ik wel op het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik niet op maar maar ik had ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik ik wel op het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik niet op maar maar ik had ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik ik wel op het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik niet op maar maar ik had ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik ik wel op het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik ik wel op het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik niet op maar maar ik had ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik niet op maar ik had ik wel dat ik dat ik me wel wat ik
Dat betekent dat ik dat ik niet naar de vorige keer ...
Hm ... ja, zo ...
Hij is aan de vensterbank.
Hoe weet ik dat?
Gelukkig ermee.
Samen voel je je richten op beide werelden.
Ga je gang, toe maar.
Dan wordt hij dan minderwaardig.
Ik vind dat ik me wel dat ik ik wel wat ik wel dat ik ik wel wat vind ik dat het wel niet goed.
De dove kinderen kunnen niet.
Ik heb daar daar daar daar daar in de school is dat hij in de school is dat ik dat hij in de school
Dat moet ik toch wel.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel niet ik ik dat ik ik wel niet.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De plank komt.
Het gebaar voor internet, moeilijk zo.
Ik vind dat ik dat ik dat ik wel, maar ik wel, dat ik wel, maar ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik wel, dat ik ik niet
Hij houdt zich helemaal recht.
Dat is nu om te lachen.
Ja, klopt, maar ...
Dat is grappig!
Zijn buik is enorm dik.
Ik vind dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel niet over het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Dat is de poes!
De poes klimt omhoog.
Maar ik ben ik dat ik niet in de horende doven en ik dat ik me niet en ik ik me dat ik niet en ik ik me dat ik niet en ik ik me dat ik niet en ik ik me dat ik niet en ik ik me dat ik niet en ik ik me dat niet in de communicatie en ik dat ik dat ik dat ik me niet doof hebben.
Dat is echt lang.
Ik heb er wel in een horende gebaren in de school is dat ze wel in de maatschappij in school is dat ze wel dat ik in de horende wereld dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de toekomst dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de maatschappij in de toekomst dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de maatschappij in de toekomst dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de maatschappij in de toekomst dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de toekomst in de toekomst dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de maatschappij in het gebaar dat ze wel dat ik in de school heb ik dat ik in de maatschappij in het gebaar dat ze wel dat ik in de school heb ik dat ik in de maatschappij in het gebaar dat ze wel dat ik in de maatschappij in het gebaar dat ze wel dat ik in de horende taal op de computer.
Ik denk dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in mijn gebaren.
Hij springt op de plank.
Dat is goed, dat is niet goed.
Ja, dat heb ik wel dat ik ook niet gehandicapt is, dat heb ik wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me wel dat dat ik me me niet
Voor doven is dat ze wel dat ze wel doof is, maar dat is ik me wel wat ik dat niet doof is, maar dat is ik me wel wat ik dat niet doof is, maar dat is ik me wel wat ik dat niet doof is, maar dat is me wel wat ik dat niet doof is ...
En zet het weer neer.
Ik wil me me dat ik niet meer doof is, maar ik ben ik me dat niet meer doof is maar dat ik me niet meer kunnen kunnen maar dat ik me niet meer maar dat ik niet, maar ik had ik dat niet meer ...
Die is de koffer in de kooi.
Hij zei: nee, 'haven'
Einde filmpje.
Dat is een synoniem.
Nu moet ik naar het gebaren aan het gebaren naar het gebaar en het is nu niet, dat is het dan niet, maar dat is nu naar het gebaar en het is nu naar het gebaar aan het gebaren naar het gebaar en het is nu niet, dat is het dan niet, maar dat is nu naar het gebaar en het is nu naar het gebaar en nu dat het kind is, maar dat is het dan naar het gebaar en het is nu naar het gebaar en het is anders.
Ik had wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel over het gebaar dat ze wel dat ik dat het niet mee eens.
Hij tilt het raam op.
Dat is een goede gebaren, dat ik ik wel goed gedaan.
Hij ziet dat dat dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet naar het gebaar dat ze wel dat ik dat ik me niet
Het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel op het gebaar en ik dat ik wel dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik in het gebaar en ik dat ik wel niet op het gebaar dat ik dat ik wel niet op het gebaar en ik dat ik dat niet op het gebaar dat ik dat ik wel niet op het gebaar en ik dat ik wel niet op het gebaar dat ik dat ik wel niet op het gebaar en ik dat ik wel niet op het gebaar dat ik dat ik wel niet op het gebaar en ik dat ik wel niet op het gebaar dat ik dat ik wel niet op het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik niet
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ik wil hem pakken.
Die vinden ik niet.
Dat ehm ...
Dat blijft Ja.
Ik denk dat dat ze zelf niet dat ze zelf niet kunnen maar dat ze zelf niet kunnen maar dat ze zelf dat ik niet niet kunnen zijn.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik had dat dat dat dat dat dat ik in het gebaar dat ik dat dat dat dat ik dat ik nog niet.
Dat was goed, ja.
Dat is toch dat hij dat dat hij een man is.
Dat is mijn dove kinderen dat dat ze in het gebaren dat ze wel dat ze wel dat ze dat niet in school is dat dat ik dat dat ze wel dat dat dat ik dat ze wel dat dat dat ik dat ze wel dat dat ze dat niet in school is dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat ik dat dat ze wel dat ze dat niet in school is dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ze dat niet in school is dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat ik dat ze dat niet in mijn gebaren.
Ik heb me dat ik dat ik dat ik ik niet heb ik dat ik niet heb ik niet.
Zo is het dan toch.
Ik heb wel dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Ik vind dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik niet in mijn gebaren.
De kwaliteit van het onderwijs?
Dat is de oude dochter in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar en
De kat houdt zijn beker op.
De studie draagt-ie naar de doos.
Och, zo in West-Afrika.
Ik bedoel dat ik me niet in gebaren in het gebaren in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar en ik ik me niet wat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik ik dat ik niet in gebaren in het gebaar en ik dat ik niet
Dat is een groep dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in een groep is dat ik dat ik in een groep is dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een groep is dat ik dat ik dat ik
Ja, dat klopt.
Maar ik had ik naar het gebaar naar de onderkant.
Maar ik had ik wel dat ik dat ik niet als dove ...
Hij springt op de plank.
En dat heb ik wel dat dat dat ik nog niet mee eens.
Zijn buik is enorm dik.
Hij pakt de vogel.
Ja, dat ben ik het al.
OK, daar is het raam.
Dat is overgenomen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb er geen keer mee.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb dat ik dat ik dat ik niet eens dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik
Ik heb wel dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in mijn gebaren.
Is daar een poes.
En ik heb wel anders ...
Er is een moeilijke nummer één.
Dat is niet niet anders dat ik niet het is niet anders ...
Gewoon gebaren, het is moeilijk ja.
Chips om te eten ja!
De poes is daar!
Dat is niet maar dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel niet
Hij licht iets op.
Ik heb helemaal nooit nooit dat ik niet heb ik nooit niet.
Zo is het dan toch.
Ik heb wel dat ik ik wel dat ik ik wel naar het gebaar dat ik ik wel dat ik ik wel naar binnen.
Het gebaar dat ik wel wel zo, dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik
Dat is nu gewoon dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat
Hij/zij is haar portemonnee.
Maar dat heb ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Dat vind ik niet niet gebaren, ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik vind ik het niet niet gebaren, ik vind ik niet niet gebaren, ik vind ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, ik vind ik niet niet gebaren, maar ik vind ik het niet niet gebaren, maar ik vind ik niet niet gebaren, ik vind ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik vind ik het niet niet gebaren, maar ik vind ik niet niet gebaren, ik vind ik niet niet gebaren, ik vind ik niet niet gebaren, ik vind ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, maar ik ik niet niet gebaren, ik vind ik niet
Dat hebben ze al ontwikkeld.
Ik heb wel dat ik dat dat dat dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik nog niet.
Ik had dat dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
De vogel is ernaast.
De weg is vier jaar.
Ja, ik ben het wel.
Ja, dat klopt.
Maar ik had ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet over maar dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik ik wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik ik wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik ik wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik ik wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik ik wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik ik wel dat ik dat niet
Bijvoorbeeld en 'voetbal' inderdaad.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is dat ik dat ik in de school op de school is dat ik dat ik nog niet.
Hij steekt zijn hand uit.
Maar ik vind ik dat ik me niet wat ik niet ik ik dat ik me niet niet op ik ik me niet dat ik ik me dat ik niet niet op ik ik me niet dat ik ik me dat ik niet niet op ik ik niet ik ik dat niet ik ik niet ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet ik ik me dat niet ik ik niet ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet ik ik me dat niet ik ik niet ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet wat ik ik niet ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet wat ik ik niet ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet wat ik ik niet ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik ik me niet wat ik ik niet ik ik me niet ik ik me niet dat ik ik me niet wat ik ik niet ik ik me niet dat ik ik me niet dat ik me niet wat ik ik niet
Ik heb wel dat ze dat niet in school dat ze dat niet in school is dat ik dat dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat dat ik niet over dat is dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat niet in mijn gebaren.
Dan kunnen we het volgen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik heb wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik me niet
Hij is in paniek.
Hij loopt.
Maar als ik het doof was.
En ik dacht: ja, ja.
Dat klopt.
Ja, ehm ...
Wat vond ik dat leuk is.
En hij springt op de plank.
Ik heb wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik
Deze gebaar ...
Zij kwamen naar een horende constructie.
Dat is niet maar dat ik niet in het gebaren dat ik dat ik niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet is dat ik dat niet
Maar ik denk dat het niet, maar ...
Maar ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet mee eens.
Dat heb ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel
Ja dat heb ik gewoon dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat ik dat ik niet over dat
De oude vrouw pakt [?].
In een goede taal komt wel goed.
Het is een beetje in het gebaar dat ze wel in het gebaar en ik is wel een beetje in het gebaar en dat is een beetje in het gebaar en ik is wel een beetje in de telefoon.
Vroeger heb ik vroeger vroeger op school ik ik vroeger op school met school ik ik ik ik niet toen ik ik ik nog wel wat ik ik ik vroeger op school heb ik dat ik ik wel toen ik ik ik ik wel toen ik ik ik ik wel toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik niet toen ik
Dat vind ik dat ik me wel mijn dove ...
Ze blijven precies in zijn hoofd.
Dat is toch beter.
Ik ben dat ik dat ik dat dat ik niet op dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar binnen.
Dat is een groep in school is dat er wel in mijn gebaren.
Ik vroeg dat ik wel mijn ervaring op mijn groep.
Ja, dat klopt.
Daarom ben ik niet behouden.
Dat is toch beter.
Ik ben gewoon automatisch.
Hee ...
Echt waar?
OK, klaar.
Het is voor 'Hyves'.
Zo is er niet in het gebaren dat ze dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel niet.
Ik heb al aan het nadenken.
Ja, dat klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik had dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik niet
Ik zou me niet horen.
De toekomst, ga je gang.
Het is jouw beurt.
Ik heb wel ik ik ik wel ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik niet ik ik niet ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet
Goeie vraag!
Ja, ik heb één ding ...
Maar ik ben ik dat ik ik wel wat ik ben ik dat ik ik niet over mij ben ik dat ik ik niet over mij ben ik dat ik niet over mij ik ik dat ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik me niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik me niet over mij ik ik niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik me niet over mij ik ik niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik me niet over mij ik ik niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik niet over mij ik ik ik niet over mij ik ik ik niet
Ja, dus.
op. nee, dan waren niet gekookt.
Dat is gewoon om verder te kort.
Ik heb dat niet in mijn school dat ik in mijn gebaren.
Dat is een gebarende leraar op CI.
Ze mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
De oude dochter is dat ze nu in de communicatie in de kooi.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Sylvester draaft de trappen af.
Zo is het dan toch.
Dat moet ik niet, maar dat ik niet, dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik
De kinderen dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel
Dat is dus dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat
Dat bedoel ik.
Zijn buik is enorm dik.
Tja, het gehoor ...
Dat heb ik wel dat dat dat dat ik wel wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat dat ik wel dat dat ik wel dat dat dat ik wel
Dat bedoelt hij.
Ja, ik vind het mooi.
Eerst vond hij een aap.
Hij kleedde zich naar beneden en judo.
Ik heb wel dat dat dat dat wel dat ik wel dat dat dat ik wel niet.
Ik vond dat ik het wel niet lang gedaan.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Hij kijkt naar de onderkant.
Naar buiten.
Dat is jou wel bekend.
Ik wil dat ik niet zelf ik niet zelf niet dat niet wil ik niet dat ik niet niet dat ik ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet dat ik dat ik niet niet niet niet
Ik heb wel dat ik wel dat ik wel niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet
Hij heeft een ingewikkelde constructie.
Maar ehm ...
Ja, maar ...
Het is jouw beurt.
Dat is een groep dat dat dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel niet.
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel niet ik ik dat ik ik wel niet.
De film zei: het gebaar.
Ik ben hier niet ziek.
En Sylvester van de VIPs.
Ah, prima.
Ik heb dat ook in het winkelwagentje.
Ik was echt een leuke ervaring.
Zoiets is het vliegen?
Ik had dat dat ik dat ik in de school zou dat ik dat ik naar binnen.
Er gaat dus iets omhoog.
Tja, het gehoor ...
Ik heb wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik niet in mijn gebaren.
Het is niet als ze wel dat het in het kind is dat ze wel dat ze wel dat het niet is dat ze wel dat ik dat het wel niet is dat ik wel dat ik dat het wel niet is dat ze wel dat ik dat het wel niet is dat ze wel dat ik dat het wel niet is dat ze wel dat ik dat het wel niet is dat ze wel dat ik dat het wel niet is dat ze wel dat ik dat het wel niet is dat ze wel dat ik dat het wel niet is dat ik wel dat ik wel dat ik dat het wel niet is dat ze wel dat ik dat het wel niet is dat ze wel dat ik dat het niet mee is, maar dat is het niet meer ...
Ja, ik ben ik wel dat ik ook wel dat ik wel dat ik ook wel dat ik wel dat ik ook wel dat ik wel dat ik ook wel over de gehandicapten.
Maar ik heb ik wel dat ik niet in mijn dove kinderen zou ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik dat ik niet over mijn gebaren en ik ik me niet over gebaren en ik ik dat ik niet over mijn gebaren.
Mijn moeder is dat ze in de school is dat ik niet in de communicatie is dat ik dat ik in de school is dat ik dat ik in de school is dat ik dat ik in de school is dat ik dat ik in de school is dat ik dat ik in de school is dat ik dat ik niet is dat ik in de school is dat ik dat ik niet is dat ik in de school is dat ik dat ik in de school is dat ik dat ik niet is dat ik in de school is dat ik dat ik niet is dat ik in de school is dat ik dat ik niet is dat ik in de toekomst en ik dat ik dat niet in de toekomst is dat ik dat ik wel wat ik dat ik in de school
Ja, maar ... Hé ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat dat dat ik wel dat dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in mijn school dat ik dat ik dat ik in mijn school dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in mijn gebaren.
En dan is het afgelopen.
De poes staat voor pampus.
Ja, maar dat heb ik wel dat ik wel dat ze wel in het gebaar dat ze wel mijn school heb ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel
Maar dat is niet een verschillende ...
Het is weg, dat is weg.
Hij balanceert.
Dat had ik niet.
Tja, het is afgelopen.
Nu is dat het in het gebaar dat ze in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar ...
Maar ik heb ik wel dat ik in een horende kinderen dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik in een horende taal is dat ik dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik in een horende taal is dat ik dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik in een horende taal is dat ik dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik in een horende taal is dat ik dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik in een horende taal is dat ik dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik in een horende taal is dat ik dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik in een horende taal is dat ik dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik in een horende taal is dat ik dat ik dat ik in een horende kinderen heb ik dat ik dat ik in een horende taal is dat ik dat ik dat ik niet
Nu is dat het niet meer ...
Je moet dan richten op beide werelden.
Het gaat dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ze dan dat ze dan dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan dat ze dan dat ze dat ik in de school ging dat ze dan
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet dat niet dat niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet wel dat dat dat ik niet niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet dat niet niet
Ik heb wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet
Maar ik heb ik wel wat ik in het gebaar en ik heb ik wel wat ik dat ik in mijn groep.
Dat is niet dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik wel dat ik dat niet is dat ik
Het is jouw beurt.
Ik heb wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in gebaren.
Hij wil 'm blij.
Ik vind dat ik dat ik dat ik ik wel dat ik ik wel wat ik dat ik in het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik ik wel niet over gebaren en ik ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik ik wel niet over gebaren en ik ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik wel wat ik ik dat ik ik niet
Ik had daar geen idee.
Hij ziet dat het in een raam.
Ik vind het niet goed.
Het is gewoon dat ik gewoon dat ik niet mee eens.
Dat is een groep dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik in een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik wel een dove taal is dat ik dat ik dat ik dat ik
Tja, eh, ja.
Hij valt op de grond.
Hee ...
Dat is wel een goede vraag.
Plus dat.
Daar heb ik een baby krijgen?
Maar wel ...
Ik had wel dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel niet.
Ik had naar het fietsen op de school op de hoek.
Vroeger had ik er niet veel in de school dat ik in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet.
De tekenfilm ... hij of ik?
Dan is er dan ook dan dan ook dat ik ook niet.
Weet jij er één?
Ik heb echt leuks meegemaakt.
Ik denk dat dat het niet goed zijn.
Maar ik had ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel niet.
Nu is dat dat dat dat nu wel dat is niet nu in de computer.
Ik had wel dat ze wel dat ze in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik had ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik in het gebaar en ik had ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet over het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet over het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet over het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel
Ik bedoel dat dat dat dat dat dat ik niet, dat bedoel ik dat dat het niet, dat bedoel ik niet.
Ik heb wel dat dat dat dat dat ik wel dat dat dat dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat dat ik dat ik wel dat dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat dat dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Maar ik had ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel niet.
Het is afhankelijk van de situatie.
De oude vrouw bestuurt de tram.
Aha, laat hij gang.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik in de toekomst op ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik op ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik op ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik op ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik
Ik geloof dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet mee eens.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Dat hoeft niet.
Vroeger was er vroeger op logopedie.
Het is niet duidelijk om te aftasten.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Loopt hij negen
Ik heb wel dat ik wel dat ik dat ik wel in de school in school is dat ik dat ik wel in de horende kinderen op mijn groep.
Gebruik moet je maar.
Hij/zij had dan gebaren.
Goed dat het spontaan moet.
Dat is nu met doofheid?
Hee ...
Wat is het gebaar?'
Het gebaar voor mobiel, ik vond het zo.
Nou, dan heb je niet gezegd.
Dan moet je dan makkelijk gebaren.
Ik heb wel in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat
Niet dit uitgebreid is anders.
Een klein kind ...
Hij gooit het weg ...
Maar als ... he ...
Dat vind ik heel vreemd.
Dat doet pijn.
En toen was ze echt wat.
Het is niet in het gebaren dat ik niet in het gebaren dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik niet
Dat blijft ja.
Zo is het dan toch.
Dat is hun eigenlijk.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik vond dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet mee eens.
De bowlingbal Engelse ontwikkeling ...
Zo gaat het ook anders naar Rusland.
Ik ook van wel.
Dat is ook anders met ehm ...
Maar ik had ik wel dat ik maar dat ik niet.
De oude vrouw is dreigend.
En dat is dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat
Het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in de school niet in het gebaar en ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar en ik ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar en ik ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar en ik ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar en ik ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar en ik ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
OK, goh.
Ik ben dat niet wilde eens.
Dat is het ook wel dat ik ik wel dat ik dat ik me niet dat ik dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik me niet dat ik dat ik niet
Dat is een groep dat ze in gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat dat dat dat dat dat dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar ...
Maar ik had ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik ik wel niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik wel niet over maar dat ik ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik ik wel niet over maar dat ik ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik ik wel niet over maar dat ik ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik ik wel niet over maar dat ik ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik ik wel niet over maar dat ik ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik ik wel niet over maar dat ik ik wel dat ik dat ik dat ik niet
Dat hebben ik niet, maar ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel staat te kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Nu is er wel meer dat is dat het is niet meer ...
Gewoon veel later mocht hij gebaren.
Hier is een muur.
Vroeger was er niet anders ...
Was het prima!
Ik heb wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel.
Zo is het dan toch.
Hij tekent een ontwerp.
Dat is veranderd naar de overkant.
Hij schrikt.
Dat is een groep dat dat dat ik in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik in een groep is dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in een groep is dat ik dat dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in een groep is dat ik dat dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Hij bedoelt dat dat maar dat hij in het woord maar dat is maar maar dat hij maar maar maar dat is maar dat ik dat maar maar dat is maar dat ik dat maar maar maar dat is maar dat ik dat maar maar dat is maar dat ik dat maar maar maar dat is maar dat ik dat maar maar dat is maar dat ik dat maar maar dat is maar dat ik dat maar maar dat is maar dat ik dat maar maar dat is maar dat ik dat maar maar dat is maar dat ik dat maar maar dat is maar dat ik dat maar maar dat is maar dat ik maar maar dat is maar maar dat is maar dat het doof is, maar maar dat is maar dat ik niet.
Ik had dat dat dat dat dat ik niet had dat dat dat ik niet had dat dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat niet niet over dat is dat ik dat ik dat niet
Ik kon me dat ik ik ik niet op ik ik ik ik ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik ik niet ik ik niet
Met horenden ...
Ja, ik heb ik wel dat ik ik wel dat ik dat ik ik niet over mij dat ik dat ik me niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik dat ik dat ik ik wel niet over en ik ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik dat ik dat ik ik wel niet over en ik ik dat ik dat ik dat ik me niet over dat ik ik dat ik ik niet over dat ik ik dat ik ik niet over
Hij loopt.
Ik had dat dat dat dat dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel niet.
De hond was Vroeger ...
Maar ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Maar ik heb ik wel dat ik wel dat ik in mijn gebaren.
Zo is het dan toch.
Ik heb wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik me niet
Hierdoor ziet hij een tolk ...
Ik had me wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Ik heb wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat is dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel niet.
Straks. Da's een nieuw.
Ieder persoon is gewoon te emotioneel, wie weet.
Er zijn een dove kinderen is dat niet meer ...
Maar dat moet ik niet, dat dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, dat ik ik wel dat ik niet, maar dat ik niet, dat ik dat ik niet, maar dat ik niet, dat ik niet, dat ik niet, dat ik niet, dat ik ik wel dat ik niet, maar dat ik niet, dat ik ik wel dat ik niet.
Maar ik had ik wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaren dat ik dat ik in het gebaren dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze in het gebaar en dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar en dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar en dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar en dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar en dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar en dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar en dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar en dat ik dat ik dat ik niet
De oude vrouw is rustig uit.
Senseo, het spuit zo.
Ik heb wel dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet
Het is niet in de horende kinderen dat ze in elkaar.
Ik heb me wel dat ik ik ik me niet ik ik ik ik wel wat ik dat ik niet mee eens.
Het is niet bij het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ze zelf niet kunnen maar dat ik niet.
Dat is gewoon dat ze wel dat ze wel dat ze wel op het gebaar dat ik wel dat ze wel dat ik wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik wel dat ze wel dat ik wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik wel dat ze wel dat ik wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik wel dat ze wel dat ik dat ik wel dat ze wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik wel dat ze wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik wel dat ze wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ik dat ik wel
Maar ik heb ik wel dat ik wel op een dovenschool is dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel wel een doof is maar dat ik wel wel een groep ...
Zo had ik wel dat ik dat ik niet.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
De ontwikkelingen is in paniek.
Ik heb het altijd niet begrijpen.
Ik heb het gewoon al uitgelegd.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vond dat dat dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet niet
Maar ik heb ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel in een groep dat ik wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik me wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik wel dat ik me wel dat ik wel dat ik dat ik me wel wat ik dat ik me wel dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Op die manier krimpt het helemaal in.
De basis is het in het winkelwagentje.
De communicatie is verkleed en vijf.
Dat is niet te zoeken.
Maar ik had ik wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Oh ja.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Maar ik had ik wel maar dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel maar maar dat ik dat ik wel niet.
Ik heb me wel dat ik niet als ik dat ik in een horende gebaren dat ik dat ik niet niet op dat ik dat ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet in mijn horende keer dat ik dat ik me niet niet op dat ik ik dat ik niet niet over dat ik dat ik me niet niet op dat ik dat ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet over dat ik dat ik me niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik me niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik me niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik dat ik niet niet op dat ik ik niet
Sylvester neemt zijn hoofd.
Hij tilt dat rok op.
Ja, ik vind het mooi.
Zo is het dan toch.
Goed dat je het even zeggen.
Dat vind ik heel erg.
Hij rent de trappen af.
Dat is ook veel van doven in gebaren.
Nu ben ik dat doven dat doven in de doven van mij maar dat ik dat ik dat ik niet meer doof is, maar ik ben ik dat ik dat ik dat ik niet meer doof is, maar ik ben ik dat ik dat ik dat ik niet meer doof is, maar ik ben ik dat ik dat ik niet over doven aan me dat ik dat ik dat ik niet meer bij doven dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik dat ik niet meer doof is, maar ik ben ik dat ik dat ik niet over doven dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik dat ik dat ik me niet over gebaren dat ik niet
Het gebaar dat ze gebaren.
De vogel hoort dat hij in een horende constructie.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hee ...
Het is een zus dat ik in een groep is in de lucht.
Nu is dat ik niet in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ik dat ik niet in mijn gebaren.
Dat is de oude vrouw.
Zeg, erg, dat was anders.
Ik had dat het niet in het gebaren dat ze in het gebaar dat ze wel dat ze in het gebaar dat ze wel dat ze dat niet in school is dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat het niet mee eens.
Maar ik heb ik wel dat ik ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik ik
Oh, twee weken.
Zo is het dan toch.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar dat is dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel
Dat kan.
Dat is toch niet als ze toch maar dat is niet wat ik dat niet niet in de tekenfilms, maar dat is niet wat ik dat niet niet in de tekenfilms, maar dat is niet wat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat niet niet in het gebaar dat ik dat niet niet in het gebaar dat ik niet niet in het gebaar dat ze wel niet dat ze dat niet niet in de gebaren.
Hij rent ervandoor.
Hij rent ...
Mijn kinderen hebben me wel als een dove kinderen in gebaren.
Ik heb wel dat ik wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik
Het is jouw beurt.
Tja, het gebaar ook goed.
Opschrijven. Leuk.
Dat is dat ze wel dat ze in het gebaar dat ze wel dat ze in het gebaar dat ze wel dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat niet is maar dat ik wel niet.
Maar dat is wel een groep dat ik in een groep dat ik dat dat dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik
Ik heb zelf dat ik niet zelf maar dat ik niet zelf maar dat ik niet.
Zo is het dan toch.
Dat klopt.
Nee, ik vind het niet moeilijk zo.
Maar ik had ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Ik had me wel dat ik dat dat dat ik wel niet dat ze wel dat ik dat ik wel niet.
Vroeger had ik wel dat er wel in de school is dat er wel in de school is dat er wel in de school is dat er wel in de school is dat er wel in de school is dat er wel in de school is dat er wel een verschillende groep.
Hij tilt het op.
Ik gebruikte het niet zo vind ik.
Het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel erg gebaren.
Er komt iemand terug.
De poes is weg.
Hij ziet dat ik dat ik in een CI in het gebaar dat ik dat ik wel een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik in een CI in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik in een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik wel een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik in een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik wel een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik in een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik wel een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik in een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik wel een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik in een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik wel een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik in een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik wel een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik in een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik wel een CI in het gebaar en ik dat ik in een CI in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel een CI in het gebaar en ik dat ik dat ik in een CI in het gebaar en ik
De poes is aan het zoeken.
Hij moet je richten op de doos.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het wel mee eens.
Ik wil haar gekookt mee.
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Niet zestig?
Ik vind dat dat het wel wel dat is wel een ander ...
Naar buiten.
Dat is een goede vriend dat ik in de gehandicapten.
Maar maar ... Zeg ... maar ...
Vroeger was er nog een enorm grote groep.
Ik had me wel dat ze dat niet in het gebaren dat ze dat niet in het gebaren dat ze wel dat ze dat niet in de horende taal dat ik dat niet in de horende taal dat ik dat ik dat niet in de horende taal dat ik dat ik dat niet in een horende gebaren dat ik dat niet in de dovenwereld dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het gebaar dat ik wel niet goed dat ik wel niet goed zijn.
Ik of jij?
Daarom is hij een vuilnishoop.
En kijkt ernaar.
Ik heb wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar en dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel wat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel wat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel wat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel wat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel wat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel wat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel wat ik dat
Ik vind dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik niet wel dat ik dat ik niet wel dat ik niet wel dat ik wel niet over het gebaar dat ik niet.
Ah, ik ben het al.
Maar dat was zo overnemen.
Hm ...
Dat is een groep dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in de school is dat ze wel dat ik in een groep is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat
Ja, maar dat is wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet
Ach hou toch op man.
Zo is het dan toch.
Dat heb ik toen ik toen ik nooit over heb ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik toen ik ik
Dat klopt.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij steekt zijn hand uit.
De doven hebben dat doven in de dove kinderen hebben maar dat ik me wel over mijn groep.
Zo is het dan toch.
Dat is nu om te lachen.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Dat bedoel ik dat dat dat ik niet in het gebaren dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet bij gebaren dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet niet bij gebaren dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet
Wat is het gebaar?
Stel dat ze echt willen.
Ik had ik wel mijn school op het gebaar dat ik ik niet op het gebaar dat ik niet op mijn moeder op het gebaar dat ik dat ik niet mee eens.
Ik had dat dat dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik in de school heb ik dat dat ik in de school dat ik dat ik dat ik wel niet.
Wat is er veel in die groep?
Een vader ...
De muur is daar.
Hij gaat daarin in de poes.
Maar dat was er wel een hele groep.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Dat is nu al.
Maar ik vind ik dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel een dove kinderen zou dat ik wel dat ik dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik me wel dat ik niet
Hij belt aan.
Nu is het weer anders ...
Stel dat ik dat ik in een jas is, maar ik had dat ik in een horende taal.
Ik heb dat dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet
Dat is over de computer.
En ze gaat dat ze in de hele jaar gaat dat ze in de horende mensen dat ik dat ik in de school over de hele jaar gaat dat er nu naar binnen.
Er gebeurden oma's taal vroeger, gebaren.
Nu is het wel zo, dat is het gebaar zo, ja.
Maar dat moet ik ook niet gehandicapt is, maar dat is niet de moderne doven ...
Oh, vreselijk.
Toen ze mij dit vertelden.
Hij loopt.
Ik heb nog geen ervaring mee.
Dat heb ik dat ik niet mee eens.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ze zijn allemaal doof.
Hij gaat de Dovencultuur naar beneden.
Dat is niet in het gebaar in het gebaren in het gebaren in het gebaar en niet in het gebaar en niet in het gebaar en niet in het gebaar voor gebaren.
Dat had een voordeel ehm ...
Ik vind dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar ...
Maar de aap is het zo.
Vroeger vroeger.
Zo is het dan toch.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik was wel dat ze wel dat ik wel mijn gebaren.
Dat is bij mijn anders, dat bedoel ik niet.
De vogel is ernaast.
Er zijn twee auto's naast de beurt.
Nu moet je generaties verder ...
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Dat is niet niet niet niet niet niet niet niet in het gebaar dat het niet niet niet over maar dat is niet anders ...
Het is hun vraag.
Ik ben niet toen ik niet gehandicapt, nee.
Dat is een leuke keer dat ik in het gebaar en ik vond ik wel een leuke keer en dat vond ik heel een leuke keer en ik vond ik dat het niet mee eens.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het hangt op gebaar en gebaar?
Hij heeft toch beter.
Ik ga wel dat ik ook wel iets naar binnen.
Ik kijkt ernaar.
Vroeger had ik wel dat ik niet in school maar dat ze wel dat ze wel dat ik dat niet in mijn gebaren.
Ik heb wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik wel niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Hij pelt een banaan.
Dan komt de poes.
Wat erg.
Ik had wel dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar en dat ik dat ik niet.
Nu is er een nieuw in het gebaar dat ze wel in het gebaar en dan is het dan in het gebaar dat ik in het gebaar en dan is het dan in het gebaar dat ik in het gebaar en dan is het dan in het gebaar dat ik in het gebaar en dan is het dan in het gebaar dat ik in het gebaar en dan is het dan in het gebaar dat ik in het gebaar en dan is het dan in het gebaar dat ik in het gebaar en dan is het dan in het gebaar dat ik in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in het gebaar en dan is het dan in de kooi.
Hij springt op de plank.
Zeg, hij tekent.
Dat krijgt een paar buik.
Vroeger is er veel volleybal.
Zo is het dan toch.
De poes staat daarin te luisteren.
Ik denk dat dat het van het gebaar niet.
Ik ben dat ik dat ik ik me niet op mij dat ik ik in het gebaar en ik ik dat ik ik niet in mij ik ik dat ik ik niet ik ik ik ik dat ik ik ik niet over mij ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik dat ik ik ik ik niet ik ik ik ik ik dat ik ik ik niet over mij ik dat ik ik ik ik ik niet ik ik ik ik ik ik ik dat ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik ik niet over mij ik ik dat ik ik niet
De zin ...
Maar ik had dat dat dat ik niet.
Dat blijft grappig.
Toen heb ik naar binnen.
Ik heb naar het gebaar dat ik ik wel naar de kassa.
En als hij dan in het gezicht in de communicatie is dat ik dat hij in een horende kant op de communicatie is dat ik dat hij in een horende kant op de communicatie is dat ik dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant op de communicatie is dat ik dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant op de communicatie is dat ik dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat ik dat hij in een horende kant op de communicatie is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant is dat ik dat hij in een horende kant op
[naam] zo hoeft het niet.
Ik heb daar niet heb ik dat ik niet heb ik dat ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik dat ik ik niet heb ik
De plank is weg.
Dat is niet in het gebaren in het gebaren in het gebaren in het gebaren in het gebaren in het gebaren en ik ik in het gebaren en ik ik in mijn gebaren.
En denkt: oh, ja.
Het raampje klapt dicht.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik keek dat ik dat ik niet om toch om te zien.
Hij houdt zich helemaal recht.
Dat is niet dan ze in de horende mensen dat ze wel in mijn gebaren.
Het is een goed idee.
En schrikt zich een hoedje!
Maar ik had ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel niet.
Dat is dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Ik zie dat dat ik niet ...
Maar ik had ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel niet.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dat is gewoon om te schrikken!
Toen is er wel in een rolstoel is dat ik in een rolstoel is dat ik in een rolstoel is dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik wel dat ik in een rolstoel is dat ik dat ik in een
Klopt, ja, ja, Visicom.
Cut, gaan we maar gehandicapt.
Ik zie me dat ik naar binnen.
Hij kijkt opzij door de telescoop.
Ik ben dat ik dat ik ik in het gebaar dat ik dat ik niet mee eens.
Dus ik ben ik ertegen.
Er is een groep in het gebaar dat het in het gebaar en dat is het gebaar voor de REM.
Ik zal zeker anders ...
Hij is haar heen en koffer.
Ik zou me daar nooit samen naar drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Ik heb wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik dat ik dat ik niet
Maar ik heb ik wel dat ik wel dat ik ik wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik wel niet.
Hij springt op de plank.
Je kan ook anders maar in gebaren.
Dat is grappig!
Dat is vergelijkbaar met de REM.
Dat is misschien dat ze in het gebaar dat ze wel dat ik in een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik wel dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat niet in een hele tijd is dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet in een hele tijd is dat ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik wel dat ik dat ik in een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een groep heb ik dat er wel over een
Hij gaat helemaal naar binnen.
Zo is het dan toch.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik heb ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb wel dat ik dat dat ik in het gebaren dat ik in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in mijn gebaren.
Hij kijkt om mij te zeggen.
Het Gebarencentrum heb ik wel lekker zijn.
Als het kan.
[naam] toch ze er zeker uit.
Wat niet?
Ik ben het niet altijd goed hè?
De kwaliteit houdt dat praten omhoog.
Ja, ik heb ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet, dat ik niet, dat ik ik dat ik dat ik niet mee eens.
En daar zit-ie te schommelen.
Zo is het dan toch.
Hij past een heleboel wiskunde toe.
Mwah ...
Dat is dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet is dat ik dat ik dat ik ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet over het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet is dat ik dat ik dat ik ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet over het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet is dat ik dat ik dat niet is dat ik dat ik dat niet is dat ik dat ik dat niet is dat ik dat ik dat niet is dat ik dat ik dat niet is dat ik dat ik dat niet is dat ik dat ik dat ik ik wel niet en ik ik wel dat ik dat ik dat ik ik wel niet en ik ik wel dat ik dat ik dat ik ik wel niet en ik ik wel dat ik dat ik dat ik ik wel niet en ik ik wel dat ik dat ik dat ik ik wel niet en ik ik wel dat ik niet
Ik was er wel over mijn horende keer ...
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Wat is er helemaal helemaal in.
Dat kan ik niet.
Ik heb me graag gebaren ik ik in mijn gebaren.
Ben je het vroeger stil?
Met z'n handen in z'n zij.
Voor een goede telefoon.
Maar dat is er wel een dove kinderen in doven is dat niet in de gehandicapten.
Een grote, groep geloof het spreken.
Hoe dan toch?
Maar moet moet het moet eens?
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Dat vind ik niet goed dat ik niet goed hebben.
Had praten praten in Nederland.
Dus ik had ik dat dat ik in de school dat ik in de school is dat ik in de school dat ik in de school zou dat dat ik in de school zou dat dat ik dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de school in school dat ik dat ik dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de school in school dat ik dat ik dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de school in school dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de school in school dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de school in school dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik in de school heb ik dat ik in de school in school dat ik dat ik in de school zou dat dat ik dat ik niet in de school
Ze waren er niet uit.
Ze hebben zelf gewoon gehandicapt in het praten.
Mijn gebaar betekent: zin in!
De oude vrouw zei: "Het op.
Mijn vader heb ik dat ik ik in mijn gebaren.
De orgelman heeft haar portemonnee.
Hij rijdt door, door.
Ik abortus toen naar binnen.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Dat is ook heel erg.
De dove kinderen dat dat niet in het dove dove kinderen zou dat niet in het dove ...
Dat is onzin.
Dat is toch beter.
Maar ik had dat niet dat ik niet dat niet in het gebaren dat dat niet in het gebaren dat ik dat niet in het gebaren dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet wel dat ik niet.
Dan ik ik wel dat ik ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik ik wel dat ik dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel wat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik niet niet
Tweety, de vogel,
Dat is een groep dat ik in het gebaar dat ze wel in het gebaar en ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar en ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in een dovenschool
De poes is verkleed van de kaart.
Hij krijgt een enorme schok.
Ik heb er wel mijn school in school dat ik in mijn gebaren.
Voelen ...
Ik ben wel dat ik wel dat ik ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel niet op het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik had ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik had ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel op het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel niet over mijn
Het gebaar betekent: mix.
Ja, ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik niet mee eens.
Dat is toch dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet is dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Is daar een poes.
Maar als hij een dove kinderen zou dat hij/zij op doven op doven dat hij/zij op een dove kinderen hebben.
Dat is nu om te zoeken.
Ik kon dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik niet.
Ik had mijn school op school geweest.
De tram blijft maar doorrijden.
Ja, nu is het afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het is jouw beurt.
Dat is leuk!
Ik heb naar het huis naar het huis naar binnen.
Ik vind dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel wat ik wel dat ik dat ik wel dat ik niet, maar dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar ik ik wel dat ik dat ik niet, maar dat
En rent, rent.
Heeft een klein dochter ...
Ja, dat is wel een moeilijke taal.
Ik heb het maar niet meer samengevoegd.
Hij kijkt naar de onderkant.
Gewoon terug.
Zo is het dan toch.
Hij had een paar builen.
Oh ja.
De kinderen hebben dat ze in het hoofd is dat ze dan op het gebaar en dan is het dan in de kin.
Dat klopt.
Ik heb wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in mijn gebaren.
Ik heb wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in mijn groep.
Daar is een paal.
Maar abortus, hij heeft een hele buik.
Pff, hoe?
Hij zei: nee, 'haven'
Dat is niet dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik me niet
Ik had dat ik dat ik niet in de horende keer op mij dat ik in de horende keer ...
Hij loopt maar heen en weer.
Dat is een verschil naar het huis naar binnen.
Hij gaat naar binnen.
Ja, ik vind Groningen een goede plaats.
Ik heb wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar en ik heb ik wel dat ik ik in mijn groep.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik dat ik dat ik ik niet goed zeggen.
Maar ik had ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik niet mee eens.
Het is jouw beurt.
Zo is het dan toch.
Ja, dat is er wel in een groep dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik
Dat is wel een andere tijd op het gebaar en ze ging dat wel een andere tijd op mijn groep.
De poes is kwaad.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat is een ander bij mij dat ik in een groep is ...
Dat is niet maar maar dat ik wel niet maar maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar ik had ik wel wat ik dat niet ...
Zijn buik is enorm dik.
Ik heb wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ik in het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet over dat is dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel niet
Maar ik heb ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet niet op maar dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet, maar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik niet, maar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik niet, maar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik niet, maar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik niet, maar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik niet, maar dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik niet
OK, dan dus het afgelopen.
Dat is goed goed, dat klopt.
Hij loopt.
Dat betekent ook naar de draden!
De tram blijft maar doorrijden.
De horende mensen dat ze dan niet over mijn horende mensen dat ze dan niet over mijn horende mensen dat ze wel over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik dat ik niet over mijn horende kinderen zou dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik niet over mijn horende kinderen zou dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik niet over mijn horende kinderen zou dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik niet over mijn horende kinderen zou dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik niet over mijn horende kinderen zou dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik niet over mijn horende kinderen zou dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik niet over mijn horende kinderen zou dat ik dat ik niet over mijn horende mensen dat ik niet over mijn horende kinderen zou dat ik dat ik niet
Het gebaar dat ik ik ook op het gebaar dat ik niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat blijft ja.
Hij staat kaarsrecht.
Of ik dat ik ik wel dat ik me niet begrijpen.
Ik heb ertegen.
De poes rent.
Ik kan het niet uit.
Dat kan ik niet.
Ik doe het het niet uit.
Ja, maar nog niet.
De poes slaat de maat.
Dat is al een kleine gebaren, dat is klaar.
Ieder
Nu ... Hé ... Hé ...
Ik bedoel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel niet kunnen maar dat ze wel niet willen maar dat ze wel dat ik niet.
Ze had dat dat niet in het praten.
Ja, dat bedoel ik.
Daar is de poes.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor gebaren.
Hm ... ja, zo ...
Het is jouw beurt.
Omdat ik me wel omdat ik wel een doof hebben.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel wat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Ik heb wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat
Soms dat vind ik belangrijk.
Ik vraag dat ik dat ik ik me ik ik ik wel ik ik wel ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik niet
Daar loopt-ie overheen.
Dat denk ik.
Dat is de oude vrouw.
Hee ...
Ik vind dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar
Ik had wel dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar ...
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk.
Dan heb ik dat ik dat ik in mijn school heb ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar school heb ik dat ik dat ik in mijn anderen.
De horenden, tja ...
En hij vlucht.
Het is gewoon dat ik wel dat ze wel in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel zo
Dat is niet maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik niet, maar dat ik ik wel dat ik dat ik niet niet over maar dat zou ik wel dat ik dat ik niet niet over maar dat zou ik wel dat ik dat ik niet niet over maar dat zou ik wel dat ik dat ik niet niet over maar dat zou ik dat ik niet niet over dat ik ik wel dat ik dat ik niet niet over maar dat zou ik dat ik niet niet over dat ik ik wel dat ik dat ik niet niet over maar dat zou ik wel dat ik niet over dat ik ik wel dat ik dat ik niet niet over maar dat zou ik wel dat ik niet over dat ik ik wel dat ik dat niet niet over maar dat zou ik wel dat ik niet over dat ik ik wel dat ik dat niet niet over maar dat zou ik wel dat ik niet over dat ik ik wel dat ik dat niet niet over maar dat zou ik wel dat ik niet over dat ik ik wel dat ik dat niet niet over maar dat zou ik wel dat ik niet over dat ik ik wel dat ik dat niet niet over maar dat zou ik wel dat ik niet over dat ik ik wel dat ik dat ik niet niet over maar dat zou ik wel dat ik niet over dat ik niet
Zijn armen wapperen.
Ja, dat ook, maar ...
Dat is een vensterbank.
Maar communiceren op een grote doos.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb daar wel dat ik daar wel dat ik niet niet ...
Dat is niet maar dat ik niet, maar dat is niet meer ...
Ja die dan draaft ze snel.
Ik heb ook mee.
Hij vroeg dat ze wel dat ze wel op school op school op school en dat ze dat niet over school op school op school en dat ze wel dat ze wel dat ze wel op school op school op school en hij op school en dat ze wel dat ze wel dat ze wel op school op school op school en hij op school op school op school en dat ze wel dat ze wel dat ze wel op school op school op school en hij op school op school op school en dat ze wel dat ze wel dat ze wel op school op school op school en hij op school op school op school en dat ze wel dat ze wel op school op school op school en hij op school op school op school en dat ze wel dat ze wel op school op school op school en hij op school op school op school en hij op school op school op school en hij op school op school ...
Dat is een paar vraag.
Er is ook een moeilijke aap.
De vogel verdwijnt.
Ja, maar ... dat is wel mijn computer.
Dat blijft.
Maar ik heb ik wel niet dat ik niet in mij dat ik niet in mij dat ik niet in mij dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet over mij dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet over mij dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet niet over maar dat is ik wel wat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ik dat ik niet niet in het gebaar ...
Maar maar ... precies!
Dat is niet anders over.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet geïnformeerd worden dat moet wel.//Moet worden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik heb ik wel dat ik ik ik me in mijn gebaren, maar ik heb ik wel dat ik in mijn groep.
Toen had ik het uitleggen?
Nou dat is er een CI in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ik dat niet in de gebaren.
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet mee eens.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet kunnen.
Hij loopt de straat in.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Ja, wat?
Maar ik had ik wel in een CI, dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel in het gebaar dat ik wel dat ik wel niet.
En dus, dat klopt.
Er is een stroomdraad van de regenpijp.
Oh? Waarom zegt ik naar huis.
Nu is dat dat ik niet in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze wel dat het is niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar ...
Ik had dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in mijn gebaren.
Ach hou toch op man.
Dat bedoel ik dat dat niet, dat ik niet, dat ik niet, dat is dat ik niet, dat is dat ik niet.
Ja, ik heb ik wel dat ik heb ik wel dat ik heb ik wel niet.
Maar dat is wel een groep in het woord maar dat is wel een groep ...
Vroeger heb ik wel dat ik ik in het gebaar dat ik dat ik niet mee eens.
Ik vind dat dat ik wel wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet moeilijk is, maar dat is niet moeilijk dat ze wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel niet
Ik ben doof.
Ik rolt de trappen op het winkelwagentje.
Ja ... een nadeel.
Oh, over gebaren ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ja afdoen, ...
Ik heb wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel in mijn gebaren.
Hij draaft en draaft.
De poes is kwaad.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is nu niet in de horende gebaren, dat is er niet veel gebaren.
Dat kan ik niet, dat dat ik niet.
Dat is in een vogelkooi.
Hij had ik dat ik dat ik dat ik dat het niet in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik wel niet.
Ik heb dat ik dat ik ik ik niet op mijn ervaring op mijn groep.
Ik vind dat prima.
De vogel kijkt omhoog.
Ja, ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat heb ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel niet.
Dat denk ik niet.
Dat is een paar probleem.
Vroeger had ik vroeger in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school op de computer.
Een breed scala.
Ja, zo is het raampje.
Hm ...
Ik had wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik
Zegt hij in de telefoon.
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik niet.
Jij hebt gelijk, dat klopt.
Dat is een groep dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat niet in het gebaren in het gebaren dat ze wel in een groep is dat ze wel in een groep is dat ik dat niet in de gehandicapten.
We moesten erg lachen.
Ja, ík ben ik het mee eens.
Ik had me wel dat ik dat ik dat ik niet in mijn gebaren, maar dat is ik dat niet in mijn gebaren.
Ze mept met haar paraplu.
Dat is overgenomen.
Ik heb wel dat dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Hij springt op de plank.
Ik ben dat ik dat ik dat ik niet in mijn gebaren.
Wat lief.
Maar praten praten ze wel verhalen worden.
Hij neemt de doos weg.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat ik niet goed dat ik ik niet goed dat ik ik niet goed dat ik ik niet goed hebben.
Synoniemen, ja.
Plus dat ik dat ze dan dat ik niet, maar dat was ik niet.
Wacht maar even.
Dan komt de regenpijp binnen.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf zelf ik ook wel een dove kinderen hebben.
Dat is niet dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ik wel niet over dat ik dat ik dat niet wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik me wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik wel dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik wel dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik wel dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik wel dat ik me wel dat ze wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me wel dat ik dat ik me niet niet
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn daar niet meer groep.
Ja, dat is niet maar dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet niet over maar dat is niet wat ik dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet niet over dat zou dat ik dat ik niet niet over maar dat is niet wat ik dat ik dat ik dat ik niet niet over maar dat is niet wat ik dat ik dat ik dat ik niet niet over maar dat is niet wat ik dat ik dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet niet over dat is dat ik dat ik niet niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik me niet over dat
Zo is het dan toch.
en gehandicapten met die twee.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in mijn gebaren.
Ik heb dat ik dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel niet ik ik wel niet.
Ja afdoen, ...
Je begrijpt het daar niet zeggen.
Dan moet je het verkeerd zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon het niet over blijven.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Onderling gebaren, dat was prima.
De poes pakt 'm.
De groepsleiding pakt alles eens.
Die verzamel ik ...
Ik had wel dat ik niet in het gebaren dat ik niet in het gebaren dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet
Dat maakt niet anders en niet uit?
De kat slaat de maat.
Zo is het dan toch.
Dat is er wel in een groep dat er wel in een groep is dat er wel in een groep is dat er wel in een groep is dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel
Dus ik had ik wel dat ik in het gebaren dat ik dat ik in het gebaren dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik
Ik heb daar niet gezien
Ze hebben ook een IQ, dat klopt.
Het is jouw beurt.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Dat is niet dat ze in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze wel dat niet in het gebaar dat ze wel dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet in het gebaar en dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet
Maar moet je niet praten.
Hij balanceert.
Niet dit kleine dingen.
Wat is het kort!
Maar ik had ik dat dat dat ik nog niet over dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over maar dat ik dat ik nog niet over
Zo is het dan toch.
Ik heb zelf ik ik ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik niet ik ik ik niet ik ik niet ik ik ik ik ik niet
Misschien is er een minderheid.
Ik ben het ik wel dat ik wel mee.
Ik zei dat ik het klopt.
Hm ...
Ik heb geen idee.
Hij gaat dat ik dat ze dan naar het hoofd is dat ze dan naar het huis naar school en ik dat ik dat ik naar binnen.
Het is jouw beurt.
De kinderen zijn ze in mij in de horende manier zijn in het andere tijd zijn in mij dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn dat ik in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn dat ik in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn dat ik in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn dat ik in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn dat ik in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn dat ik in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn dat ik in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn dat ik in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn maar dat ze in de horende kinderen zijn in
De kooi is dus hier.
Ja dat was ik al dood.
Zo is het dan toch.
Ook is dat ook dat ook in de gehandicapten.
Dat klopt.
Ik heb dat dat ik dat ik dat ik niet heb ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
De oorlog, heb ik naar binnen.
Ik weet echt echt schuur zo.
Daar zit onderscheid in.
Dan heeft hij een kleine klas.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het niet werd worden.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik heb wel dat ik ik ik ik ik niet toen ik ik ik ik ik ik ik dat ik wel.
Maar maar ... Zeg, maar ...
Ook hij/zij in de kinderen?
Ik had me wel dat ik ik me in een horende dove kinderen maar dat ik ik in een horende kinderen ben ik dat ik dat ik in mijn groep.
Nu is dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ze wel dat ik wel dat ze wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik niet
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is een vreselijk, Onzin!
Het is jouw beurt.
Dat is een groep dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze wel dat ze wel in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Hij tilt het op.
Maar dat zou ik wel, maar dat zou ik wel, maar dat zou ik me niet.
Dat is een groep dat ze in de school is dat ze wel dat ik dat ik wel een dove ...
Maar ik heb ik wel dat ze wel dat ze wel dat ze in het gebaar en ik ik wel dat ze wel dat ik in mijn gebaren.
Zo is het dan toch.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Ik had wel dat ik wel dat dat ik wel niet.
Dan heb ik of dove kinderen ben.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat niet in mijn anderen.
Het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in de gebaren.
Dat is niet maar dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel niet over het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet.
Klopt, saai, klopt ja!
Individualistisch ...
Hij zoekt ...
En daar gaat-ie Tweety.
Dat is een groep dat ik dat ik in een groep is dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet
Ze kwamen naar het bowlinghal.
Ik heb wel horen.
Ik heb wel dat ik wel dat ze in het gebaar dat ze wel dat ze in het gebaar dat ze wel dat ik in mijn gebaren.
Dat is anders met iemand anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ik heb ik wel dat ik wel, maar ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar ik heb ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar ik heb ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar ik heb ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar ik heb ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar ik heb ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik ik wel wat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar ik heb ik wel wat ik
Maar ik vind ik dat ik niet mee eens.
Vooral en vos.
Ik bedoel dat ik wel dat ik wel dat ik wel eens dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel eens dat ik dat ik ik wel eens dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel eens dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel eens dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel eens dat ik ik wel dat ik dat ik ik wel eens dat ik dat ik ik me niet doen.
Ik had wel dat ik dat ik nog nog wel dat ik nog nog nog maar maar dat ik nog nog niet.
Ik had me wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ze wel dat ik in een horende wereld dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in een horende kinderen zou dat
Maar als ik dat dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel niet.
Ja, de tijd was zo, dat klopt.
Ik heb wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik heb ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Hij gaat dat ik dat ik wel dat ik dat ik naar het huis dat ik dat ik naar binnen.
Er zijn een dove kinderen dat dat doven in doven dat ze zich in doven.
Dat is nu nog anders met de Ammanschool.
Niet nodig.
Het is een andere keer dat is een andere groep dat ik in een andere groep is dat ik dat niet in de gehandicapten.
Iets steeds een beeld.
Het is niet goed goed dat ze wel dat ze wel goed gedaan.
Dat is grappig!
Ik bedoel dat ik dat ik ik niet zeggen.
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet niet over dat ik ik dat ik dat ik dat ik niet mee eens.
Nu is het anders.
Ik vind dat ik niet heel erg.
Of ook dat boek is.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Ik heb me niet dat ik niet dat ik niet niet.
Dat kun je gebaren.
Ja, dat is ook dat ook in een dovenschool is dat dat niet in de gehandicapten.
Dat vind ik heel vreemd.
Dat is vanuit die zorgvisie.
Ik heb wel dat ik in mijn eigen gebaren dat ik in mijn gebaren.
Zo is het dan toch.
Dus ik had ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik naar het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Dat bedoel ik.
De horende mensen dat er wel in de horende mensen in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze dat in de horende mensen in de horende mensen dat ze in de horende
Zo is het dan toch.
Hij ziet de vogel daar naar de vogel.
Nu is dat het niet meer maar dat ik niet, maar dat vind ik niet.
Hij hangt aan het touw.
Gewoon overgenomen.
Dat denk ik dat dat dat ik niet in mij dat ik niet in mij dat ik dat ik in een horende gebaren op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in de toekomst op mij dat ik dat
Er zijn ook wel wel dat doven wel in mijn gebaren.
Vanaf twee weken.
Daar is een vogelkooi.
Ik heb wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik niet in het gebaar ...
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is natuurlijk, om Groningen te kort.
Maar ik had ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat niet in het gebaar en ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik
Omdat ik dat zelf niet zelf op mijn gebaren.
Ik had wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar en ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik
Dus de trams rijden af en aan.
Later had ik zeker uit.
Dat is bij het gezicht dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat dat ik dat ze wel dat ik dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ik wel dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat ze wel dat ik dat ze wel dat ik dat ze wel dat het
Hij rent weer weg.
Er is hier dat ze zelf contact hebben.
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik niet mee eens.
Dat begrijp ik niet, dat begrijp ik niet.
Dat is gewend om te schrikken!
Weg ermee!
Je had dat dat dat dat dat dat dat ik nog niet over de school dat ik dat dat dat ik nog niet over het gebaar dat ik dat dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat niet
Hoe pakt-ie opnieuw halen.
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Burkina bedoel [naam].
Het is niet in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel in het gebaar en dat is het niet meer ...
Ik vind dat ik dat ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat ik wel wat ik dat ik dat ik dat ik niet niet mee eens.
Dat is toch niet als er dan niet gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met hij zelf gebaren.
Eigenlijk heb ik er nooit eerder meegemaakt.
Dat kan ik niet.
Hij bedoelt doven.
De aap staat stil en schrikt.
Ik had wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik
Hij balanceert.
De aap valt op de vensterbank.
Het is jouw beurt.
Ik begrijp dat het goed is, maar ...
Die is overgenomen.
Op deze manier gebaren?
En dan was er een mooie denkwereld.
Ik vind dat ik niet in mij maar dat ik ik wel niet in mij dat ik dat ik niet niet in de gehandicapten.
Dat is ook dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat het is wel dat ze wel dat het is wel dat ze wel dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat niet
Die is nu gestolen.
Dan heeft hij een ballon uit.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar niet als zo.
Hij krabt zich onder de armen.
Televisie ...
Ik heb er geen vriendengroep.
Ik vond daar wel aanwezig.
Dat is de buitenkant.
Dat is vanuit het handalfabet ja.
Dat is nu maar maar maar dat is maar maar maar dat is maar dat ik nog niet over maar dat is maar dat ik dat niet over maar dat is maar dat ik dat ik niet over maar maar dat is maar dat ik dat niet over maar maar dat is maar dat ik dat niet over maar maar dat is maar dat ik dat niet over maar maar dat is maar dat ik dat niet over maar maar dat is maar dat ik niet over maar dat is maar dat ik dat ik niet over maar maar dat is maar dat ik dat niet over maar dat is maar dat ik dat niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik maar niet over maar dat is maar dat ik dat niet
Hij hangt op de plank.
Ik heb wel samen om te lachen.
Dat is beter, ja.
Dan had ik dat dat dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik dat dat ik dat dat ik niet had dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet
Ik had wel in de school dat ik in de school dat ik dat ik in mijn groep.
Dat kan.
En ik had ik wel dat ik in mijn dove kinderen dat ik dat ik in mijn groep.
Het is jouw beurt.
Hij is aan het bellen.
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee hij.
Zijn lichaam is gewoon.
Leuk zeg!
Niet in het woord, de gebarenzin ...
Hij is haar he?
Ik weet de koffer van de regenpijp.
Ik heb wel dat ik nog wel dat ik nog niet mee eens.
Autisme ...
Het gebaar dat ik ik wel dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in mijn gebaren.
Plus dat hij een aap.
OK, ja, ja
Als gevolg dat het woord ...
Ja, ik heb ik wel dat ik ik niet, ik ben ik dat ik niet, ik vind ik dat ik wel niet.
Zo is het dan toch.
Nu ben ik dat ik dat ik dat ik dat ik in de school ben ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
Ja ... Ja ...
Het is niet als ik in mij dat ik dat ik in mijn gebaren.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat daar naar binnen.
Maar hoe is er een balie.
Ik had dat dat dat ik wel dat ik dat ik in de school heb ik dat dat ik in de school heb ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in de school
Dus ...
Voor mij moet ik een doof verhaal.
Nee ...
Dat is hun keuze.
Ik heb wel dat ik ik me wel wat ik niet, maar ik heb ik wel dat ik ik me niet niet, maar ik heb ik wel dat ik ik wel wat ik dat ik ik wel in mijn gebaren.
Ik had me wel dat ik dat ik wel naar binnen.
Ja, dat is een groep dat dat is wel een groep dat in de maatschappij dat is dat dat dat dat dan is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat zo is dat dat dat dan dat is dat ik wel dat dat dan is dat dat dan dat is dat ik wel dat dat dan is dat er nu in een groep is dat dat dat dat dan is dat er nu in een groep is dat dat dat dat dan is dat er nu in de maatschappij op dat is dat dat dat dat dan is dat er nu in de maatschappij op dat is dat dat dat dat dan is dat er nu in een groep is dat dat dat dat dan is dat er nu in een groep is dat dat dat dat dan is dat er nu in een groep is dat dat dat dat dan is dat er nu in een groep is dat dat dat dat dan is dat er nu in een groep is dat dat dat dat dan is dat er nu in een groep is dat dat dat dat dan is dat er nu in een groep is dat
Het voelt dat dat niet niet duidelijk mogen.
Maar maar dat is niet maar maar maar dat is niet niet meer maar maar maar dat is niet maar maar maar dat is niet maar maar maar dat is niet maar maar maar dat is niet maar maar maar dat is maar niet meer zo.
Dus ik ik ik wel, ik ik dat ik niet.
Daar is een bovenraampje.
Dat vind ik ook.
Dan heb je geen groepen splitsen.
Zo is het dan toch.
Vroeger was er nog een enorm grote groep.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Ja, ja, laat maar.
Dat is mijn eigen gebaren, dat is mijn gebaren.
Senseo' ... 'Senseo'.
Ze waren gewoon gebaren.
Ik bedoel dat het iets mee eens.
Het is jouw beurt.
Ik heb zelf ik ik niet mijn stem.
Stel dat hij in een groep ...
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Iemand gebaart praten met de banaan.
Zo is het dan toch.
Steeds meer kleine aspecten.
Het is jouw beurt.
Vroeger had ik wel dat ik in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel
En ik heb ik dat ik dat ik niet over mij dat ik dat ik niet over dat ik ik dat ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over dat ik ik dat ik niet over
Als ik daar leuk is, maar ...
Hij springt op de plank.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Maar ik vind ik niet in Groningen vind ik dat niet vind ik dat niet vind ik niet.
Dat is ook een afweging.
Het is wel heel anders.
Dat is echt wat.
Ze had praten gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Het is jouw beurt.
Ik had me dat ik dat ik in het huis op mijn kant op mijn kant en ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in de school zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in de school zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik dat ik dat ik niet op mijn gebaren zou dat ik dat ik in mijn
Zijn buik is enorm dik.
Naar buiten.
Het is jouw beurt.
Het is gewoon dat ik gewoon dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik niet, maar ik ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, maar dat ik wel, dat ik wel, dat ik
Hij zet de doos neer.
Vroeger heb ik wel dat ik ik vroeger in het gebaar dat ik dat ik in mijn gebaren.
Hij gaat dat ze dan naar het hoofd is dat ze dan naar het gezicht dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel naar het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel naar het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel naar het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel naar het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel naar het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel naar het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel naar het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel naar het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel naar het gebaar en dan is het dan naar de toekomst,
Zo is het.
Daarboven is het nummer.
Hier is een flat.
Dat kan.
Maar doof heb ik echt nooit.
Hm ... ja, zo ...
De rok tilt-ie ergens heen.
Ik zat of ik?
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Dat is de oude dochter in school is dat ze in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik in de school is dat ik
Haalt er een muntje uit.
Door het uitgaan.
Dat heb ik dat ik niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Ik denk dat ik dat ik nog nog niet over de school heb ik dat ik nog niet.
Dat is dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat ze wel dat dat ik in het gebaar dat ze wel dat dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat niet
Hij gaat dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze wel in het gebaar dat ze wel naar het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik in het gebaar dat ik
In de de tram ...
Ach hou toch op man.
Zijn buik is enorm dik.
Vroeger is de oude vrouw.
Dat is toch toch ik ik nog niet.
Zeg ... ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij had ook verplicht naar de overkant.
Afhankelijk in het woord, de gebarenzin ...
Hé, ja, ja,
Is ook hetzelfde.
Nu is dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik niet in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar en dat ik dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik in het gebaar dat ik wel dat ik dat ik wel niet
Ik ben ook over die mening.
Niet om meer gezicht.
Maar ik had ik wel dat ik dat ik wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik in het gebaar dat ze wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet in het gebaar en dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik in het
Onder de voet. Klopt.
Vroeger heb ik niet vroeger dat ik niet over vroeger ...
Klopt, dat klopt.
Dan heb ik dat ik ik in mijn gebaren.
