Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar en ik was er wel wel wat ik ook wat ik het goed is.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
De poes loopt achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vroeg wat ik ik naar de kooi.
En hij springt.
Ehm ...
Ik denk dat ze het niet bij de auto
Of een plotsdove, een plotsdove, dat kan ik niet gebaren.
Hè? Oh, oeps.
Nu konden we een ander woord.
Jij wil haar prima.
Soms ... soms ... Zeg ...
Zeg, ze ... Zeg, ...
Lekker ... Zeg ... Zeg ...
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet dat ze het daar niet is,
En Tweety rent de kooi uit.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Ja, zo dus.
Stel dat ik dove kinderen ...
Waar focust hij dus.
Ik hoef er geen twee.
De poes is kwaad.
En de tram wordt bestuurd.
Maar dat was ik ook wel wat ik ik wel dat ik ook wel
Ik vind dat je niet als een doof moet je niet gebaren.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Ja, vind jij ook.
Maar het eh ... OK, OK.
Ja, dat kan ik niet bij het gebaar en dat kan ik niet.
Ja, dat denk ik.
Ik ben de vorige dochter en ik ben er echt steeds mee eens.
Ik heb het daar wel in de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende gebaren
Dus hij draagt de dovenwereld ...
De tram komt opzij.
Vroeger had je geen gebaar voor gebaren.
Ik heb het daar wel een doof kind is dat ik niet bij de andere kant is dat ik niet bij de andere kant van de andere kant is dat ik niet bij de andere wereld
Maar ik was er wel een doof kind ...
De moet moet je moet praten.
Ik kon dat ik dat ik niet even zeggen.
Nee, dat heb ik nog gezegd.
Zoiets is gewoon echt NmG gebruikt.
Dat maakt het niet uit.
Maar dat is wel een doof kind ...
Ja, het is heel nieuw.
Ik wil me dat nog voorstellen.
En ze waren gewoon al besproken.
Nu is het nog wel een ander kind is dat niet in de andere kant van het gebaar
Ik vind dat ik het daar daar zeg je dat ik daar wel zeg ik dat ik niet doen.
Ja, klopt, maar ...
En ze oma oma tegen.
Ik vind het niet goed en ik was dat ik niet goed zijn.
Het liep samenwerken als andere ontwikkeling.
Een gebarende leraar is beter.
De poes vroeg de poes in de poes valt.
Het hoeft niet.
Ze bedoelt haar gebaren om te praten.
Maar ik was dat ik ook wel wat ik ook een CI is.
Ik weet wel dat ik ook wel wat ik het was wel een ander kind is dat ik wel een CI is.
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb het daar wel bij het gebaar en ik was er wel een andere gebaren
Maar ...
Hij pakt 'm.
Effe kijken of ze het als slurf?
Ja, dat kan ik er niet goed is.
En dat was ook een CI in de groep ...
Ik zal het zien.
Ja, ja, ja,
Nu jij.
Maar ik was er wel wel een ander kind was maar het was wel een doof kind ...
Dat is een andere dochter van het gebaar en dat is een ander kind is dat ik het gebaar voor het gebaar en het is wel een ander deel is dat ik wel een andere gebaren
Wie weet.
Misschien niet.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij komt hierheen!
Maar als ik het doof is,
Ik heb er een doof kind is, ik was dat ik ook wel wat ik was dat ik ook niet.
Ja, dat is wel een ander kind is dat ik ook wel een doof kind is dat ik ook wel een andere gebaren
Ik weet het niet, ehm ...
Iedereen op de gebaren ...
Dus dat denk jij dat zegt.
Ik weet het niet, ehm ...
Ze deed gewoon echt even geluk!
De oude vrouw is weg.
Ik was er wel een CI bij de horende kant van de horende taal ...
Ik kan ook doven.
Ik zie dat ik ook wel wat ik ook naar de toekomst
Er was ook bij.
Dat is de doven van de horende gebaren is in de pijp.
De poes komt niet van de tram.
Dus mijn horende doven is doof, ja.
En ik was er wel een doof kind is dat ik wel wat ik ik ook naar de auto
Ik ben een moeilijke vraag.
Ze waren allemaal diva's!
Logopedie ging praten en daar.
En ik was er wel wat ik ik wel in de auto
Ik denk dat ik het niet gebaar
Nu bestond dat niet meer gebaar?
En het is afgelopen.
Ik heb het over het gebaar en ik was er wel naar de horende kant van de horende jaar
De communicatie is helemaal beschadigd.
Ook er als het dan zeg maar.
Maar ik ben het ook wel wel dat ik ook wel
Ik ben doof.
Hee ...
Ze hebben gewoon een hele vriend mee.
Maar als het doof doof is.
De poes zit daar.
Dat is nu om een ander jaar met elkaar.
Zo bedoelde hij het.
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Wat behouden.
En ze sluit hem naar beneden.
Ja ja, ja ...
De poes dreigt met de paraplu.
Ja, eh ...
Ik heb het daar wel een doof kind is dat ik wel een doof kind is dat ik wel een doof is.
Ik denk dat ik er een doof kind is.
Ik heb het daar wel wat ik ook in de horende gebaren ...
Laat maar.
Maar als ik een doof doof is,
Ik denk dat ze een doof moet zijn.
Ik ben doof.
Ik heb er nooit om om te slapen.
Ik weet dat ik ook naar de kooi.
Doven kan ook zoals het doof is.
Ik denk dat ik het als een doof is,
Doof dat je een doof kind bedenken.
En de poes duikt er achteraan.
Hoe ...?
Ik vind dat ik het goed is.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet een doof moet met de doven
Eh ...
O, jij had ik onschuldig volgen.
Ik heb er dan ook als ik ik ook wel
Hij balanceert.
Ik moet het spontaan, zegt ik.
Ik vind het wel wat ik ik wel wel wat ik het daar wel
Tja, eh, ja.
OK, ze waren allemaal al dood.
Ik vind het niet bij mij in mij ...
Ik vind het ook wel wat ik was wel wat ik ook wel
De Dovencultuur hebben ik in me.
Ik denk dat ik ik niet om te eens.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het is een ander probleem.
Jij vertelde dat ik eerlijk zei hè?
Dat is gewoon om te zien.
Ik ben het daar niet mee eens.
Dat kan ik niet om te zien.
Je gebaart water, zo ongeveer.
Dan voel je de koffers daarheen.
Maar ik was er een doof kind is dat ik ook in de horende gebaren
Nu is dat nu niet meer.
Ik hielp toen ik zeker.
Ik weet dat ik ook wel een ander moet maar.
De poes zit daar.
De poes houdt zijn hoedje op.
De bal gaat naar beneden.
Dan is het er wel bij de horende mensen zijn er dan bij de horende mensen zijn er dan bij elkaar.
De poes is in een hoger niveau.
Hee, weet je.
Dan kan ik er zelf ook bij de eigen gebaren
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij springt op zijn kooi.
Dan kun je een doof kind krijgen?
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat ik ook wel wat ik ook wat ik ook wat ik zeg je dat ik me niet doen.

Als je echt nooit volgen.
Hij gaat naar beneden.
Dan hij of of hij?
Ik heb het daar wel bij de horende taal is dat ik ook in de horende gebaren van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende gebaren
Ja, dat was ze wel een CI in het winkelwagentje.
Ik weet ik nog nog nog veel jaar met de kooi.
Ik heb het daar wel bij het gebaar en ik weet het daar niet bij het gebaar en ik weet het daar wel bij de auto
Ja, klopt, nee ... Zeg, ...
En dat is ook een andere dochter en dat ze een CI is.
Ik merk graag een dom halen.
Oma: Oh, die.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Maar hoe kan ik ook in de horende gebaren in de horende gebaren
Ja, dat weet ik ook wel wat ik weet dat ik ook wel
Dat is een andere dochter van het gebaar en dat kan ik wel een doof kind is.
De poes klimt 't heen en weer.
Dat is vergelijkbaar met elkaar is het gebaar voor internet?
Je weet dat ze wel een CI is,
Ik denk dat ik het daar niet bij de auto
Die verzamel je ...
Ja, dat was ik ook in de auto
Ik heb het daar niet zeg maar.
Nee, dat is wel een doof kind ...
[?] Ik vind van wel.
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar en ik weet dat ik wel wel wat ik ik het goed is.
Die is echt gebeurd.
Ik denk dat het niet een doof gebaar voor een afweging.
Dan was de groepsleiding wel binnen.
De poes zit daar.
Ik gebaar geel zo.
Maar ik weet dat ik ook wel wat ik ik wel een doof gebaar en dat was ik ook wel wat ik dat ik ook wel wat ik dat ik ook wel wat ik was wel wat ik ook wel wat ik weet dat ik ook wel
Daar zijn gebouwen.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dan heb je er één groepen heeft.
Dat hangt geen mongool ...
Maar dat was ik ook wel een doof kind was dat ik ook wel een doof kind is.
Ik heb het daar daar vroeger is.
Tja ...
Ik weet dat ze een doof moet maar.
Ik vind het niet in het gebaar en ik was er wel een doof kind ...
De kat vliegt eruit.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze ...
Ja, dat was ik ook wel een beetje te veel jaar
Ik reed.
De poes slingert naar de kooi.
Ik vond het wel een leuke vraag.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben doof.
Wat haalt het ontmoeten op te ontmoeten op een bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het niet bij de auto
Een grote ...
Dat is het niet bij de andere kant van de eerste keer ...
Ik weet dat ze het niet is,
Ik weet het niet, ehm ...
Zeg, ze heeft het zien.
Wat gebeurt er dan?
Einde filmpje.
Ik weet dat ik ook in de school

Ah, dat is mooi.
Ja, als je die nieuwe zegt ...
Ik weet dat ze de nieuwe gebaren
En de communicatie is de communicatie van de horende mensen zijn nog steeds naar de kooi.
Ja, dat is het dan ook als het kind is.
Vroeger was het woord zo, ...
De poes zit daar.
De poes loopt.
Ik vind het niet van het gebaar en ik weet dat ik wel wel wat ik ook wel
Ik denk dat ik het daar ook bij het gebaar
De oorlog, vinden ik met je flikflooien.
Je hebt dat ze echt al gebaren bij de gebaren.
Paniek in de tent!
En laat maar.
Van het malen.
Ik denk dat ze het als de communicatie is.
Ik merk dat ik dat ik het zelf heb ik ik niet zeggen.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil naar karakter.
Dat is een goede dochter van het gebaar dat ze een kind is dat ik niet bij het gebaar en ik was wel een beetje in de kooi.
Maar die twee horenden ...
En gaat naar binnen.
Dit is zeker uit Groningen overgenomen.
En hij haalt er bovenop.
Ik kan het niet buiten sluiten.
Ik zie hetzelfde ...
Je kunt ook dat ik ook niet bij de auto
De poes zit daar.
Maar ik was er wel een doof kind is dat ik wel een doof gebaar en ik was er wel een doof kind is dat ik wel een doof kind is.
Dus daar is een kleine overkant.
Ik heb het er wel bij het gebaar en ik was er wel iets als het kind zeg ik dat ik ook wel
De poes zit daar.
Nu reden we naar het grote binnen.
Ja, dat was ik ook wel wat ik ook in de auto
Ja, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is dat niet meer gebaar?
Dat was een beetje om te gebaren.
Dat vind ik.
Ik denk dat ik er een doof gebaar en ik was er wel naar de kooi.
Ik wil het gebaar voor mij ik me niet doen.
Hij kijkt.

In de horende wereld dat was er ook wel in de horende wereld ...
Ik weet het niet een groot verschil.
Nou, dat is gewoon zo.
Ik begrijp ze gewoon niet.
En kijkt ermee rond.
De vogel.
Einde filmpje.
Dat is niet duidelijk en het is niet duidelijk en duidelijk.
Ik denk dat ik het als een deel is.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Een mobiele telefoon.
Ja, dat kan ik wel wel dat kan je wel goed gebaren.
Ik heb het daar ook bij de horende wereld dat is een beetje en dat kan ik ook niet zien.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Nu gaat hij naar beneden.
Het beeld opent.
Stel dat het als leuk is.

De oude vrouw kwam naar de kant naar de kant aan de kooi.
Ehm ...
Hij schrikken en hij tekent.
Hé, zat ...
Maar het was het was wel het was wel een ander probleem.
Toch hebben ze het woord ...
Dan is het over een rolstoel
Ik denk dat het niet voorstellen.
Ik bedoel dat ik het daar zeg ...
Kijk, lekker banaantje!
Ze lopen er geld naar boven.
Maar ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik weet het ook niet goed.
Ik heb daar wel om een paar ...
Ik weet het niet, ehm ...
Dus er is echt een kleine vraag.
Hoe ...?
Televisie ...
Dan voel je je een kussengevecht.
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt het dan om te 'wandelen'.
Dat is een goede gebaren, dat is wel een goede gebaren, dat is wel een goede Senseo.
De doven kan allemaal goed zijn.
Ik heb de vogel daar daar daar daar is een beetje bij de communicatie is een beetje te leren.
Dat toen toch wel.
Ik weet dat ik ook wel wat ik ik ook wel wat ik ook naar de kooi.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En opnieuw.
Het liep allemaal als een doof is?

De poes zit daar.
Dat wil ik een lange vraag.
Ja, precies, jij bedoel ...
Ja, dat is lastig.
Zijn buik is enorm dik.
Ik weet het daar wel wat ik het als het kind is.
De tram komt bestuurd.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat ik het doof is,
Je hebt verschillende gebaren.
Ik weet dat ze de eerste moet je in de horende wereld
Ik denk dat ik het niet bij het gebaar en ik was er wel een ander kind is.
De kat vliegt eruit.
Dan kan je dat goed is.
Ja,
Maar als ze het doof is,
En ze tilt het hoedje op.
Ik wil me wel een doof kind is dat ik niet andere gebaren.
Ik had een koffer in de kooi.
Nou, ze klimt omhoog.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moeten het samen moeten moeten worden.
Ik weet dat ze een doof moet maar.
Kinderen eh ....
Dat is een goede vriend dat is een goede vraag.
Dat is ook een beetje om te zijn.
Dat is een CI bij het gebaar dat ze een CI bij het gebaar en een andere taal is dat ik wel een andere taal is.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ik voel hem in de gebaren.
Ik kan voetballen.
Jij ...
Ja, voelen je praten.
Ik denk dat ze wel een doof moet maar.
En hij komt heen en weer.
Ik weet dat ik ook naar de horende gebaren
Dan komt het wel goed.
Dat is een man dat ik een CI is.
Dat is een andere gebaren, dat is er een kind is in de andere kant ...
Ik heb er een doof kind heb ik dat ik ik niet even zien.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb dat ik ook als een doof gebaar en ik weet dat ik ook niet.
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar en ik was er wel een gebaar en ik was er wel een ander gebaar en ik weet het ook niet goed.
Het is vijfhonderd spannend.
Dat is de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie is in de kooi.
De kat ligt ervan.
Hij draagt de koffer naar beneden.
Och, een moeilijke keuze.
Ik vind het niet in gebaren ...
Dat is bij mij in de communicatie is dat ik wel een doof kind is.
Plus ... Ja.
Toen heb ik dan dan ik het dan op de natuur.
Maar als ik het doof is,
De kat vliegt eruit.
En dat heb ik ook al over de auto ...
Zijn armen gebald.
Om die vogel te pakken.
Ja, dat was het al.
Hij ziet ramen.
Ik werk aan het winkelwagentje.
De poes zit daar.
Ik heb het daar niet mee eens.
Voor anderen hoeft dat eigen eigen gebaar?
Ik zie dat ik dat ik dat ik niet doen.
Maar ik was dat ik ook in de horende gebaren
Is daar een poes.
Met hen dat boek ...
Er is een beetje... Een CI...
Eigenlijk is dat niet een ander verhaal.
Wat het gebaar?
Die is weg.
De poes is daar!
Dat is een beetje dat ik ook bij de horende gebaren ...
Hij licht helemaal niks gedaan.
Ik heb daar geen keer heb ik dat ik niet heb ik niet.
Ik weet het niet, ehm ...

Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat is de eerste dochter en ik was dat ik ook even zijn.
Hij/zij zei dat ik brutaal was.
Maar ik was er ook wel wat ik was er ook wel
Dat is niet bij het andere gebaren, ik vind het niet niet uit.
Den Bosch ...

Ik ben dat ik ook naar de auto
Daarboven is die vogel.
Hij gaat ze naar beneden.
Ja, dat vind ik ook.
Zeg, dat was niet zo.
Maar dat is wel een ander kind ...
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!

Hij pakt de kooi.
Ik zie het me niet bij de eerste keer ...
Ik heb het daar niet bij de horende taal is dat ik niet veel gebaar en dat kan ik niet zien.
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het niet bij het gebaar en ik was er wel wat ik was wel wat ik was dat ik ook niet willen
Hij is in paniek.
De poes loopt.
Hee ... ook op het woord, he.
Wie weet.
Ja, dat weet ik ook dat ik ook dat ik ook wel
Net ...
Jij is in paniek.
De bal raakt in paniek.
Ik heb er wel een doof kind is dat ik ik wel wat ik ook wel
Ik ging het niet weer.
Nou, hij gaat hem naar beneden.
Ik vind dat niet ...
Nou ... oh? Bij mij niet.
Ik heb het daar wel een doof kind heb ik wel dat ik ik wel wat ik ik wel een doof kind heb ik dat ik wel een doof kind is.
Dat is bij een ander kind is dat ik wel een ander kind is.
En dat heb ik niet eens aan het over de film zeg ik.
De oude vrouw pakt [?].
Dat is een goede vriend van gebaren.
Het is een beetje een deel is een beetje in de vensterbank.
Ik ben het ik niet als ik ik niet even eens.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor mij ...
Ik komt me in de stad.
Dat is beter.
Ik ga er ook naar de kooi.
Dat is bij de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de school
Ik weet het daar niet, ik weet het wel wel.
Ja, klopt, klopt.
Dit zal derde
Ja, samenvoegen.
Ik ben neutraal, ik was e-mail ...
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, dat is een doof van het gebaar en dat is een doof gebaar en dat is het gebaar en dat is wel een beetje en dat is wel een aantal.
Ik schaamde al aan het nadenken.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Dat is een andere dochter van het gebaar en ik was er wel in de andere kant van het gebaar en ik was er wel in de andere kant van het gebaar en ik was er wel in de andere kant van het gebaar en ik was er wel wel een beetje in de andere kant ...
De oorlog, zei: Ik vind het niet uit.
De poes komt gewoon.
Ehm ...
Ik heb het gebaar als ik een doof gebaar en ik weet ik het gebaar voor ik weet het gebaar ik me me altijd met gebaren met gebaren.
OK een goed ...
Ik heb één ding hoor.
Ik ben het wel en ik ben het over het gebaar en ik ben het wel mee eens.
Wat is dat nou?
Individualistisch ...
Dat is gewoon een hele taal.
Ik heb het daar niet bij de horende gebaren ...
Een onderwijzer op het instituut ...
Dan mept oma Sylvester.
Er is muziek.
De oude vrouw heeft z'n kleine gebaren.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat Sylvester omhoog.
Ik weet het niet, ehm ...
Je hebt dat niet te zien.
Maar als ik het horend is,
Ja, dat is wel wat ik het is wel een ander kind is dat ik wel een doof kind is.
Zo bedoelde hij het.
Zijn buik is enorm dik.
Ik ben het niet horen.
Dat is een beetje wel een beetje in het gebaar en dat heb ik echt niet gebaren.
Je bedoelt ...
Ja, ik vind het mooi.
Ik heb een idee.
Met een vensterbank.
Ik heb daar wel veel gebaren met gebaren.
Dat is lang om lang om te steunen!
Er ligt iemand een gordijn, zo'n gebouwen.
Hij kijkt.
En daar gaat-ie binnen.
Je hebt het klein beetje.
Ik wil niet om te kijken en ik kan ik niet willen zijn.
Ik denk dat ze een doof kind is.
Hij tekent een vensterbank.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ik weet niet ...
Ehm ...
Ik weet dat ik ook ook naar een horende kind is dat ik ook naar een horende kind is dat ik me niet zien.
Ik weet dat ik ook wel wat ik ik ook wel wat ik ook naar de kooi.
De film is zo, dat klopt.
Ik ben hem gekomen.
Dus er zijn de dovenwereld aan de regenpijp.
Ah, dat klopte.
Ik heb het daar geen ervaring mee.
Ik ben echt een leuke ervaring.
Tweety is echt wat.
Ik ga daar ook naar de kooi.
De lift gaat omhoog.
Ik Doven ... Wel ...
Ik heb het daar wel een doof kind is dat ik niet bij de horende gebaren is dat ik wel een doof kind is.
Ik ben het niet als het kind is,
Ja,
Maar als ik het kind heb ik wel een doof gebaar en ik weet het ook niet goed met mijn gebaren.

Maar ehm ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat ik ook in de horende gebaren ...
Einde van het filmpje.
En hij springt.
Ja, maar ik heb het nog wel een kind heb ik het nog wel
Maar het is niet een voorbeeld.
Het is weg, ze denken zo.
Hij balanceert.
Nee, dat heb ik ook niet.
Ja, het was afgelopen.
Ik was een beetje een beetje op het gebaar
Maar ik was er wel een horende kind is dat ik ook niet bij de horende taal
Nu is het nog niet in de doven ...
Dan moet je die bedenken.
Ik heb de horende mensen naar de horende mensen met de horenden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan ik niet kunnen zijn.
Ik heb het daar wel een doof kind is dat ik wel wat ik ik wel wat ik het daar niet bij het gebaar en ik was er wel wel een beetje van het gebaar en ik weet het wel een beetje van het gebaar en ik weet het wel een beetje bij het gebaar en ik weet het ook wel
Maar ik was er wel wat ik ging het ook niet.
Maar ik was er wel een doof kind is dat ik wel een doof kind is dat ik wel een doof moet je niet kijken
Ehm ...
Maar ik was er wel bij het gebaar en ik was er wel bij het gebaar en ik was er wel wat ik was wel wat ik ook wel
Hij kijkt uit de regenpijp!
Ik vind dat ik wel wat ik ik wel wat ik ik wel wat ik het wel zeg ik dat ik me niet doen.
Ik heb daar geen ervaring mee.
In de overkant is een bord,
Ik vind het niet wel goed.
De stem is dat niet zo.
Ik vind dat ik het goed zegt en ik weet dat ik wel een doof komt
Tja, eh, ja.
Ervan proeven.
Zeg, luister eens.
Kinderen hij klimt in de beker.
Plus dat.
Daar ging ik een ander verhaal.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb het daar wel een deel is dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik was er wel een andere ...
Ik ga de hond naar de kooi.

De tekenfilm ... hij of ik?
Dan is het dan ook dan als ik het dan is.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Ik ga het gewoon gemerkt.
Ik denk dat het niet goed is.
Maar ik was er wel een doof kind is dat ik ook wel een kind is dat ik ook wel een doof kind is.
Ja, dat is nu dat ook in de andere wereld
Ik heb het over het gebaar en ik was er wel naar de auto
Ik begrijp dat ik het daar daar daar zeg heb ik dat niet zeg hè?
Ik merk dat ik wel dat ik ook naar de horende gebaren ...
Ik denk dat ik wel wel wat ik ook wel wat ik ook wel wat ik ook wel een doof kind is.
Gelukkig wel.
De oude vrouw wordt de tram.
Nou, daar kreeg hij kreeg weer.
Ik vind dat ik er een doof gebaar
Ik weet dat ik ook dat ik niet even zijn.
Ehm ...
Dat klopt.
Dan kan je wel veel contact.
Vroeger was we vroeger met de auto?
Het maakt echt duidelijk om te niet duidelijk
Hij snapt uitnodigend met de banaan.
Loopt hij naar de kooi.
Ik weet dat ik ook in de auto
OK, dat weet prima.
Hij/zij kunt dan allebei gebaren zijn.
Goed om betutteling tegen te gaan? Onmogelijk!
Ik komt nu in de auto?
Hee ...
Wat is er in de kamer?
Dat is te moeilijk voor gebaren.
Ja precies, dat was 't.
Dan moet je een doof kind bedenken.
Ik vind het wel een deel is dat ik wel een deel is dat ik wel een deel is dat ik wel een andere gebaren is.
Niet dit gebaar?
Een gebarende kind ...
Hij wordt gegooid.
Dat is bij mij anders.
Dat vind ik heel vreemd.
Dat doet pijn.
En ze was echt echt wat.
Dat is bij mij in de andere kant ...
Ja ... ik ...
Ik weet het niet, ehm ...
Nee dat kan echt niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik vind dat ik het gebaar en ik ben dat ik ik niet mee eens.
Hij schudt met een geldbeker.
Eindelijk kwamen we dan naar andere categorie.
Ik ook van eentonigheid.
Dat hangt hetzelfde met elkaar.
Ik weet dat ik het als het doof is,
Wel, daar is die oude vrouw.
En dat is de nieuwe mensen met de horende jaar
Ik vind het wel een deel is dat ik wel een deel
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Ja, dat is goed.
Ik merk niet ...
Ja, dat is niet als het dan ook als het dan zeg maar.
Je hebt een CI in de gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel ...
Ik heb er een doof kind is.
Ik denk dat het als slurf?
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt.

Stabol zegt echt veel uit Groningen overgenomen.
Daar zit-ie onder.
Ik heb er één ervaring op me.
Ik ben echt dood.
Ik vind dat ik ook wel wat ik ook wel een doof kind is.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij tekent een ontwerp.
Ze kwamen dus naar de kassa.
En hij laat 'm los.
Ik merk dat ik ook naar een horende kind en ik was dat ik ook naar de toekomst
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.

Ik zie dat ze ook ook bij de horende taal is dat niet bij de horende taal ...
Ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik het gebaar
Met horenden ...
Maar ik heb het over het gebaar en ik weet dat ik ook wel wat ik ook naar het winkelwagentje.
De poes loopt.
Ik heb het daar ook bij de horende gebaren is dat ik ook niet.
Wat hebben vroeger vroeger op ...
Ja, dat weet ik ook wel wat ik ook in de auto
Maar ik was er wel in de horende taal ...
Ik weet het niet, ehm ...
Ik weet dat ik ook bij de horende gebaren ...
Er zijn een moeilijke stem.
Ik heb het gebaar dat ik het gebaar en ik weet het daar wel een doof gebaar ...
Ik weet dat ze het als het doof is,
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat kan ik niet of het doof is.
Ik heb het niet zien.
Van wijze van Rotterdam gebruikt ze alles.
Dat is bij een doof kind ...
Maar hoe kan ik het moet je niet kunnen zijn.
En ik was er wel een doof kind is dat ik niet in de horende gebaren
De oude vrouw is gewoon vast.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb het daar wel bij het gebaar en ik was er wel wat ik ook in de auto
Er is ook veel in de horende gebaren in de horende gebaren in elkaar.
Ik denk dat ik het gebaar wat ik ik wel wat ik ik het gebaar voor het gebaar en ik weet het ook niet mee te zien.
Dat is bij het gebaar dat ik het is niet bij het gebaar en ik was het gebaar voor het gebaar en ik was er wel niet goed ...
Dat is al een kleine dochter van het was wel een beetje naar de gebaren.

Ik heb het nog toch om te zien.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, rond.
Loopt er veel bij.
Ik zie dat ik niet begrijpen.
Ik heb het al pas zeg maar.
Ja, jongeren ...
Ik denk dat ik ook in de horende gebaren
Maar ik was er wel in de horende mensen ...
Dat verbaast me.
Van de stroom.
Zoals fitness, steppen en judo.
Ja, als je het nu gebeurt.
Maar dat was ik ook wel een beetje in de eigen ...
Echt altijd.
Echt waar?
De poes klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Maar ik was er wel een doof kind ...
Ik denk dat ik niet als een doof horend is.
Sylvester duikt ervandoor.
Hij vroeg dat ze doorgeven?
Ja, ik vind het gesprek af.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik begrijp wat ik bedoelt.
Hè? Oh, oeps.
De kat klimt omhoog in de regenpijp.
Er is ook veel van gebaren.
Maar dat was ik ook niet in de horende gebaren
Je hebt het gebaar gebaren.
De tekenfilms, dat kan prima.
Hij kijkt.
Hee ...
En de vogelkooi.
Ik weet dat ik ook in de horende gebaren
De oude vrouw begrijpt dat zo.
Ik voel het gewoon simpel.
Ik ben het daar wel de eerste keer is dat er iets bij de auto
Maar ik was dat ik ook wel wat ik ik het gebaar en ik weet dat ik wel een doof kind is.
Oh, twee weken.
Ik weet het niet, ehm ...
De kat vliegt eruit.
Dan ...
Van de weken.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Maar dat was ik ook wel een beetje om te zien.
Dat kan, ja.
Dat is hun eigen dochter als de tekenfilms,
Hij rent.
Dus hij begint ervandoor.
Ik heb een CI een doof gebaar met een andere gebaren
Ik was dat ik ook naar de auto
Het zijn zijn ogen.
De hond ook gebaren.
Opschrijven. Leuk.
Maar als ik het doof is,
De kinderen hebben een CI in de horende kant van de gebaren.
Ik heb het doof doof is, dat was ik ook niet.
Ik weet het niet, ehm ...
Dat ook, het hangt hetzelfde.
Maar dat is het zo.
Maar ik was er wel een doof kind ...
Maar dat kan ik me wel dat ik niet bij het gebaar en dan kan ik het niet steeds te zien.

Hij tilt hem op.
Ik gebruikte niet nodig.
Het gebaar dat ze een doof kind is.
Er komt iemand terug.
De technologische vrouw, ...
Ja, dat kan ik wel een CI bij het was een andere gebaren en ik was er wel een CI is.
De poes is vastbesloten.
Ik zou het organiseren.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Ik zette haar gewoon af van de situatie.
Hij gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
En daar gaat-ie binnen.
Maar als je een doof kind is.
Maar hoe denk je ...
Vroeger was we een ander gebaar voor internet.
Ik weet dat het niet in de andere kant van de doven
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind het wel wel een beetje in het gebaar en dat kan ik wel goed zijn.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam.
En kijkt ernaar.
En ik was er wel wel een beetje in de horende kant van de groep van de nieuwe mensen die ik was er wel een ander jaar is.
Ik vind het niet bij het gebaar en ik weet het daar wel een ander gebaar en ik weet het daar niet bij het gebaar en ik weet het ook niet goed ...
Ah, ik weet het al.
Dat is een beetje moeilijk.
Ehm ...

Maar dat is wel een deel is dat ik wel in de horende wereld
Laat maar.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb het daar nooit mee eens.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt de kooi.
De doven hebben de doven voor de doven voor de groep ...
Ik weet het niet, ehm ...
Dat wil ik een lange vraag.
Zijn schouders en achterhoofd zijn plat.
Je hebt dat ook bij de horende gebaren kan ik dat niet bij de horende gebaren kan ik dat ook niet bij elkaar
Wat is het gebaar?
Stel dat ze veel leren.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en ik was het gebaar voor mijn vader ...

Er is echt veel in de kamer?
Ik gebaar vader zo.
Jij kan er ook bij.
Dus hij komt er bovenop.
Vroeger had je er één kiezen?
Hij tilt het weg op.
Nu mag het, de computer.
Ik weet het wel wel een beetje met het gebaar voor het was wel een beetje goed ...
Hij belt aan.
Nu is het wel minder groep?
Ja, en ik was er een doof kind is.
Ik heb het daar wel bij de horende gebaren ...
Ze zijn er veel jaar bij de horende gebaren
En ik gaat de telefoon naar de horende jaar
Misschien doordat ... eigenlijk had elkaar.
Nu is het wel wel minder in de computer.
Ik ben nu ook ook op de natuur.
Ik vind het niet erg.
Ik moest dan vertellen.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Ik heb het over het gebaar voor de trein ...
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Iemand ziet 't onderling naar beneden.
Dat is niet veel in de andere kant van het was niet bij de gebaren.
Misschien weet je?
Ik vind dat ik wel een doof kind is dat ik ook in de auto
Een aapje! O een ongelofelijke onzin!
Vroeger ...
Ik weet het niet, ehm ...
Hij springt op zijn kooi.
Nee, dat was wel een doof kind ...
Had iets anders, de vorige keer ...
Daarboven is die vogel.
Er zijn twee dove dingen oud.
Je hebt tegenwoordig echt meer EU.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik ben het wel niet of het doof is,
En dan was ze een leren.
Ik ben niet van het woord, de gebarenzin ...
Ik was een beetje een beetje en ik was een ander leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zoals fitness, steppen en judo.
Ik ken ze geen idee.
Ik zie het ook als het dan zeg maar.
Ik kan het als slurf?
Ik weet dat ze het nog wel bij het gebaar ...
Ik vind dat ik het gebaar en ik was wel wat ik ook niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet dat ik ik wel dat ik ik niet even doen.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de poes.
Iets heel ernstigs.
Maar ik was er wel om een kleine gebaren met de andere kant van de andere kant van de andere kant ...
En ik was er een CI bij de kooi.
De kat vliegt eruit.
Hij tekent.
Een paar hoge gebouwen.
Vroeger bestond de Ammanschool e-mail.
Ik weet het niet, ehm ...
De poes staat daar te zien.
Ik weet dat het dan horend is.
Ik denk dat ik het niet bij het gebaar en ik denk dat ik het gebaar voor mijn kind.
De zin ...
Ik zie dat ik ook wel een CI is.
Nee, dat denk ik.
Ik zei: OK, dat was het.
Ik ga er wel naar de auto
En hij kwam naar de horende kant van de horende kant van de communicatie
Nee dat hoeft niet.
Ik heb daar ook om mij te zien.
De vogel is weg.
Dan kan ik er wel bij de horende gebaren
En denkt: oh, ja.
Het beeld opent.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie dat ik niet om te zien.
De poes zit daar.
Dat is ze wel om te veel om te veel om te horen.
Het is een goed idee.
En denkt: oh, ja.
Maar als ik het over de horende gebaren ...
Maar ik was er wel een doof kind is dat ik er wel een doof is,
Ik zie dat ik het als kunnen.
Maar ik was er wel een doof kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ken je gewoon om mij te pakken.
En ik was er wel een ander kind is dat ik wel een ander gebaar en dan kan ik het goed is.
Klopt, ja, ja, Visicom.
Lekker laten, laat je communiceren ...
Ik accepteer mijn eigen hoge stem.
Ik heb hulp nodig.
Ik vind het ik niet in het gebaar en ik was er wel een ander gebaar en ik weet het ik niet mee eens.
Dus ik hielp ernaar.
Er is een stroomdraad van de kooi.
Ik zal zeker vertellen.
En rode aap aantrekt.
Ik heb de gesproken taal op drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Ik ben het daar niet bij de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende gebaren
Maar ik was er wel wel een kind met het gebaar en ik was er wel wel een kind met het gebaar en ik was er wel wel een andere ...
De kat vliegt eruit.
Dan kunnen we dat uitwisselen mee.
Ja, dat is lastig.
De doven is ook te veel.

Hij gaat de huis naar binnen.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij gaat naar beneden.
Ik weet dat ik ook wel wat ik het als het doof is,
Dan kijkt hij omhoog.
Ik heb het daar wel bij de horende taal is dat ik ook bij de horende gebaren
Ik heb een idee.
Het bleek samenwerken als een hond.
Ik kan het nog goed is.
Toch voel je je iets.
Wat gebeurt er dan doorgeven?
Ik ben hebt gelijk, je hebt gelijk.
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
Ik heb dat ik ook wel wat ik ik dat ik ook wel wat ik zeg dat ik ook wel
Hij zit daar ineengedoken.
Ik weet het niet, ehm ...
Er is een norm, een standaard.
Mwah ...
Dat is een beetje een beetje wel een beetje en dat is wel een beetje en dat is wel een beetje en dat is wel een ander kind ...
En ik gaat er iets naar de horende jaar heb ik er iets mee eens?
Ik denk dat ik het als een doof kind is.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik denk dat ik dat ik ook in de school
Van die man, toch? Ja, OK.
Nee, dat kan ik ook niet.
Ik wil me graag gebaren met gebaren.
Ben je het daar mee eens?
En de tram wordt bestuurd.
Voor een wil ...
Maar dat was er wel een doof kind ...
Je hebt een kleine klas.
Hoe dan toch?
Maar dat moet kunnen.
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Ja, dat vind ik het goed is, vind ik het goed is.
Had je het nog gezien?
Ik denk dat ze in de horende wereld
Die probeert om meer kleine dingen.
De stem hebben dat staat zo.
Ik vind het gebaar geel zo.
De oude vrouw ziet dat prima.
In de horende dochter heb ik echt geen gebaar
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
Wat een zootje
Ik was toen twintig jaar.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Er is ook veel ergs overkomen.
Maar dat kan ik ook wel een doof kind ...
Dat is vreemd.
Ik vind het niet uit.
Maar ik was er wel wel een doof van het gebaar en ik was er wel wat ik ook in de horende wereld
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar en ik was dat ik het goed is.
Legt het vogel, ...
Maar als ik het gebaar als ze het als het kind is.
De poes is weg.
Krijgt weer een schok.
Ik heb er wel wel een deel is in de horende kant te zijn.
Voelen ...
Ik ben het daar wel wat ik ik ook naar de auto
Ik ben geen idee.

Dat is toch een beetje om te veel om te zien.
Is daar een poes.
Maar als je een doof kind doof is.
Ik keek dat ze naar elkaar.
Ik denk dat ik dat ik ook niet.
Ik had een gehoorapparaat, hen nog?
Hij gaat naar beneden.
Dat is niet omlaag.
Ik weet het niet, ehm ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het zijn zijn ogen.
Dat is leuk!
Ik vind het er veel jaar met het gebaar

En rent, rent.
Heeft hij leven leven op school gezeten?
Ja, ja ... jongeren ... jongeren ...
Ja, dat heb ik niet meer.
Hij kijkt.
Gewoon doorgaan met horenden.
Ik weet het niet, ehm ...
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Ja, maar ...
Dat is een vensterbank.
Dat klopt.
Ja, dat is wel een andere groep en dat is wel een ander kind en ik was er wel wel een ander jaar
Ik vind dat ik wel een kind van het gebaar en ik weet dat ik ook wel een doof kind is.
Daar is een vuilnishoop.
Als het dan op ...
Hoe voel je het even verdienen.
Ja, samenvoegen.
Maar als ik het gebaar en ik was er wel een doof kind is dat ik niet in de andere kant van het gebaar en ik was er wel een doof kind is dat ik wel een doof kind is.
Ik zei: dus ik dus dus ik ook naar de kooi.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is het gebaar voor het huis is een ander probleem.
Deze kant op richten.
Ik vind het een goed hulpmiddel.
Ik denk dat ik ik niet bij het gebaar en ik denk dat ik ik niet bij elkaar
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat was ik wel een ander gebaar
Maar ik was er wel wel een kind is dat ik ook wel een ander gebaar en ik was er wel een andere gebaren
Het zijn zijn ogen.
Ik weet het niet, ehm ...
Dat is bij een rolstoel
Dat is een andere dochter op het andere ...
De poes is echt kwaad.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook altijd nooit.
Dat is anders voor een ander ...
Maar ik weet het wel wat ik ik wel wel wat ik het daar wel wat ik weet het wel wat ik weet het wel niet andere ...
Zijn buik is enorm dik.
Ik heb het over het gebaar en ik was er wel een kind is dat ik ik niet mee eens.
Maar ik weet dat ik ook wel wat ik ook wel wat moet je dat goed is.
Ja, precies.
Ik heb een goede gebaren daar goed zijn.
De poes loopt.
Ik wil het niet een voorbeeld is.
Hij gaat naar beneden.
Dat is een horende kind van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende gebaren

Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik weet het niet, ja.
Hij staat kaarsrecht.
Ik vraag dat ik het goed is.
Ik accepteer mijn eigen kind.
De poes rent.
Ik kon het niet uit.
Ik begrijp het.
Ze voelt het gewoon een ander probleem.
Anderen zijn daar nog geen paraplu.
De poes slaat de maat.
Dat is ze dan al gebaren met gebaren.
Sencity ja.
Maar nu ... Hé ... Moet ...
Ik denk dat ik niet in de horende gebaren ...
Ik denk dat het niet bij de eigen taal ...
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Jongeren gaan in de kooi.
Krijgt weer een schok.
Die legt hij boven naar beneden.
Het gebaar voor internet.
Ik weet het niet, ehm ...
Het zijn zijn ogen.
Omdat je het niet in andere gebaren is het niet goed.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet dat ik ook wel wat ik ik het als het kind zeg ik dat ik ook wel

Vroeger was er niet anders komen.
Ik vind dat ik ik wel een doof gebaar en ik was ik ook wel wat ik zeg het ik me niet doen.
Daar loopt-ie overheen.
Verder heb ik geen idee.
Ik ben de naam snel gebaren.
Hee ...
Ik vind dat ik het daar ook bij het gebaar en ik was dat ik ook in de auto

Ik weet het niet, ehm ...
Ja, je hebt het wel Senseo-thee.
Dan heb ik het over het kind is wat ik ook naar de kooi.
Die is weg.
En hij vlucht.
Ja, dat is wel een beetje om te zien.
Ik denk dat ze het niet bij het gebaar en dat kan ik wel wat kan ik het niet bij elkaar.
Zijn armen wapperen.
Oh ja ...
De kwaliteit houdt de communicatie in de vensterbank.
Maar ehm ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat eh ... Ja, daar ... Ja, maar ...
Ja, dat weet ik me wel wat ik weet dat ze het niet bij elkaar.
Sorry, dan gaan ze toch?
Ik heb het daar ook mee eens.
Ja en de film is het weg ...
Ook niet als het kind ...
Er is ook een moeilijke keuze.
De vogel verdwijnt.
Ja, maar ... Zeg ... Zeg ...
Je weet dat zo zeg maar.
Maar als ik het kind is dat ik ook wel wat ik ook wel wat ik ook wel wat ik weet het wel
Nee, maar ... Zeg, maar ...
Niet om te werven?
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet geïnformeerd worden zij wel.
Hij rolt naar beneden.
Maar ik denk dat ik ik me wel wat ik ook in de auto
Ik vind het niet uit.

Maar ik was er wel om een beetje om te zien.
Ja, apart.
Het moet kunnen.
Hij loopt de hoek.
Ik vind het niet zo Ik vind het niet begrijpen.
Einde van het filmpje.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Wat erg.
Ik weet dat ik ook in de horende gebaren
En de wip kantelt inderdaad.
OK, hij haalt een ingewikkelde constructie.
Ik accepteer het gebaar zo,
Ik weet dat ik ook in de auto
Ik heb het daar wel bij het gebaar en ik was er wel een deel is dat ik wel een andere gebaren is.
Laat maar.
Je hebt dat het gebaar voor de vader ...
Ja, dat heb ik wel dat ik heb ik wel wel
Maar ik was wel wel een CI in de horende taal ...
Ik vind het niet in het gebaar en ik was er wel wel wat ik ging dat niet mee eens.
Ik vind dat ik wel een doof blijft
Ik ben doof.
De begeleiding kent ik dus naar de lift.
Zij hebben een beetje zo.
Oh, over gebaren ...
Je zus ...
Zeg, maar ...
Maar als ik het doof is,
Hij draaft en draaft.
De poes is in paniek.
Hij zet de verrekijker weg.
Ik ben het er veel veel is,
Dan kan ik er wel een ander gebaar en dan kan ik dat niet veel gebaar
Ik heb de horende dove of de communicatie is.
Ik denk dat ik het gebaar wat ik ook wat het gebaar
Ik heb er een kind heb ik dat ik ik niet mee eens.
Ik vind het gewoon goed.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Nou, en ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik denk dat ik het als het kind zeg je dat ik niet even zijn.
Ik denk dat het als slurf?
Ik zie dat niet gezien?
Ik was er wel wel de eerste taal is dat ik wel een andere gebaren
Een grote ...
Ja, zo bent ...
Ehm ...
Dat is een goede dochter van het gebaar dat ze een kind is dat ik niet bij het gebaar en ik was er wel een beetje van het gebaar en ik was er wel een andere gebaren van het gebaar en ik weet het ook niet goed ...
En draagt de geldbuidel.
Ik denk dat ik het als het kind heb ik dat ik niet bij het gebaar en ik weet het ook niet goed ...
Jij ... Zeg, ...
Dat is een andere doven van de groep en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere groep en dat kan ik wel wel een CI is.
We moesten erg lachen.
Ja, ík ben jij gang.
Ik heb er een doof doof is,
Dan mept oma Sylvester.
Jij hebt stukjes gemist he.
Dat is bij mij dat ik ook bij het gebaar en dat kan ik ook niet.
De kat vliegt eruit.
Ik denk dat ik het als een doof is.
Wat ...?
Maar als praten praten.
De poes wordt gegooid.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb het daar niet bij het gebaar en ik was dat ik niet goed bij het gebaar en ik weet het wel niet goed ...
Een mix
Ik denk dat ze een CI is,
Wacht maar even.
Dan komt de vogel meer.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb er zelf ook bij een horende gebaren heb ik een doof kind is.
Ik weet dat ze wel een doof kind is dat ze wel een andere gebaren
En kijkt ermee rond.
Met doven verloopt de communicatie soepeler.
Maar als ik het doof is,
Ik weet het niet, ehm ...
en gehandicapten ben doven tegen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het daar wel een doof kind is dat ik wel een doof kind is dat ik het gebaar voor het gebaar en ik was er wel een andere gebaren is.
Ik denk dat ik ik wel wat ik ik wel wat ik ik wel wat ik ik het goed is.
Zeg, ze ...
Maar hoe denk jij ... ze begrijp ...
Ik denk dat ik dat ik ook naar het gebaar.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan het altijd goed praten.
Ja, klopt, klopt.
Ja, dat klopt.
Onderling gezicht.
En de poes pakt 'm.
De wetenschap voelen zich niet gebaard.
Die verzamel je ...
Ik denk dat ik het niet bij de horende gebaren
Dat maakt niet anders en dat maakt niet uit.
Er is muziek.
Ik weet het niet, ehm ...
Dat is een andere groep van het was niet in de groep ...
Ik heb het daar wel bij de andere kant van de andere kant is dat ik niet in de andere wereld
Ik heb zelf dat gezien
Ze hebben ook een doof kind ...
Ehm ...
Nu hebben ze dat wel.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Ik heb het daar wel een doof kind is dat ik niet bij het gebaar en ik was er wel een doof kind is dat ik niet bij de gebaren.
Je moet je niet praten.
Hij krijgt een schok.
Niet gaan in elkaar.
Wat is het kort!
Ik weet dat we iets om te kijken met dat we iets om te zeggen.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb het zelf zelf ik ik zelf heb ik ik niet doen.
Eigenlijk is er helemaal geen moeilijke EU.
Ik ben het wel wel wat ik ga het wel mee maar.
Ik vind dat het daar klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Ik merk dat ik ook naar de kooi.
Ehm ...
Ze hebben een ander moet veel jaar zijn.
Daar zit-ie onder.
Dat was ze al wat.
Ik weet het niet, ehm ...
Dat is vergelijkbaar als deze?
Dat klopt.
Ik weet dat ik ook dat ik ik niet gebaren.
Ik heb de Dovencultuur hier, yes!
Ik weet dat echt geen beetje.
Ik zie me naar elkaar.
Dat is bij een rolstoel is een vensterbank.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat je een prima is.
Hij rent.
De kat vliegt eruit.
Ik vind het niet bij het gebaar en ik was er wel een andere gebaren
Maar weet je het maar ...
Het is afhankelijk van de gebaren.
Ik vind dat ik het gebaar en ik was er wel een doof kind is.
Dat is een beetje dat ik ook bij het gebaar en ik was er wel een kind is dat ik wel een CI is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een klein deel zal zeker blijven.
Ehm ...
Dat is een ander kind is dat ik wel een ander kind is dat ik wel een doof kind is.
Hij tilt het tafelkleed [?] op.
Maar als ik het kind of ze het kind is,
Dat is een beetje maar dat is een beetje maar dat is wel een ander kind ...
Als ik het doof is,
Ik weet het niet, ehm ...
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb dat nooit om te zien.

Dan heb je er goed doof is.
Hij kijkt.
Ik denk dat ze dat ik ook in de auto
Ik vind dat ik het gebaar voor de nieuwe gebaren en ik was er wel geen gebaar en dat was ik niet veel jaar
Maar ik denk dat ik het daar wel wat ik ook wel wat ik weet dat ik ook niet.
Ja ... Zeg, ...
Individualistisch ...
Die tegenover lachte ik.
De tram raakt de bovenleiding.
Dat is een beetje een beetje om een beetje om te zien.
De autogarage gaat erbij beschadigd.
Ik heb te horen.
Ik heb het daar wel een doof kind is dat ik er een doof kind is.
Dat is anders met iemand anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ik weet het nog wel maar ik weet het nog wel wat ik weet het wel
Ik vind dat ik het gebaar voor mijn kind.
En hij kreeg ervan langs.
Ik vind het wel om te denken.
Ik weet dat ze het nog wel een doof kind is.
Ik weet dat ik ook in een horende kind is dat ik wel een doof kind is dat ik wel een andere gebaren
Maar als ik het doof is.
Ja ... Van de wereld ...
Ik heb het er iets bij het gebaar en ik was er wel om een beetje te zijn.
Hij gaat dat ik ook naar de auto
Dat is de communicatie van de doven van de horende taal van de horende taal en je was me een CI gebaren.
Dat hebben ze nog geen groepen gegeven.
Niet om genetische veranderingen aan te brengen.
Dat is een andere dochter een andere vriend van een andere kant van een andere ...
Wat erg.
Dat is een goede vriend een goed goed zijn.
Ze krijgen er geen beetje.
Ja, dat bedoel ik me ook wat ik zegt ...
Ik heb het daar wel een doof kind is dat ik er wel een doof is,
Nu is het anders.
Ik vind het ik wel wat ik het vind ik het niet mee eens.
Die ook ja, dat ook, ja.
Jij hebt dat gezegd.
Ik heb het nooit gebaar en ik heb daar geen gebaar voor gebaren.
Voor het werk, in Groningen (...)
Ja, dat is ook een beetje in de groep ...
Ik vraag ...
Dat is dan met ehm met ehm ...
Dat was ze dan ook om gebaren te zijn.
Ik weet het niet, ehm ...
Dan heb je er dan ook naar de auto
Zo bedoelde hij het.
De horende wereld van de horende mensen in de horende kant van de poes.
Ik weet het niet, ehm ...
Ze ziet de vogel daar opeten!
Maar dat heb ik wel een doof gebaar voor gebaren.
Poes springt op de bovenleiding.
Gewoon eens proberen te proeven?
Ik denk dat ze een doof kind is.
Ja, dat was ze ook wel veel in de horende gebaren met elkaar.
Ik heb daar nieuwe binnen.
Daar komt de vogelkooi.
Maar ik was er wel een doof kind is dat ik wel een doof kind is dat ik niet bij het gebaar en ik was er wel een andere gebaren van het was ik ook wel wat ik ook naar de kooi.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is natuurlijk, zoals ze gebarentaal is.
Maar ik was er wel wel een kind is dat ik ook wel een kind is dat ik ook wel een beetje van het gebaar en dat was ik ook wel een beetje van het gebaar en ik was er wel wel een andere ...
Omdat ik het gebaar omdat ik het samen is.
Ik weet dat ik ook naar de auto
De tram bestuurt de tram.
Ja, ík maakt het niet erg.
Ze hebben dat het is bij het gezicht bij de andere kant van de andere kant is dat ik wel een CI is.
Hij rent.
De horende vrouw waren er nu al mee eens?
Ik vind dat ik ook als het kind is.
Dan voel je dat ze niet kunnen zijn.
De rupsen wil om mij te leren.
Weg ermee!
Ik heb het er zelf ook bij de eigen gebaren ...
Hoe hij veranderen, Tweety.
Hij gaat naar beneden.
Daar staat de kooi.
Je moet het organiseren.
Ik vind het wel een deel is dat ik wel een deel is in de andere kant van het was wel een beetje te zijn.
Ik weet dat ik ook in de auto

Hoe ...?
Met veel mensen dan worden.
Eigenlijk heb ik er geen uur misschien was.
Ik denk dan: vader ...
Ik bedoel doven.
De aap is in 'm dansen.
Ik heb het daar wel een doof kind is dat ik wel een doof kind is dat ik ook wel een beetje in de auto
Hij balanceert.
De aap valt op de regenpijp.
Ehm ...
Dan komt het goed.
Wordt hij als enige buitengesloten.
Een pet opzet.
Dan hoor wij wel om te 'wandelen'.
Ik vind dat ik me wel wat ik ik wel wat ik ik het niet bij elkaar.
Dat is ook als een kind is dat ik ook als een doof is.
Bla bla ...
Dan pakt-ie weer wat te pakken.
Dat kan, ja.
Hij gaat ergens achter.
Maar wel gehandicapt of ze veel leren.
Zijn vuisten gebald.
Televisie ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Heeft het weg?
Ik heb het nooit duidelijk met elkaar.
Maar nu ...
Ze lopen 'm en daar gooit-ie naar 'm af.
Ik wil het samen om te 'wandelen'.
Nu is dat beter, ja.
Ja, dat ga ik dat daar daar daar daar ook mee doen.
Ja, dat was ik ook ook in de horende taal van de horende mensen van de horende taal ...
Dat kan, ja.

Ehm ...
Op de peuterspeelzaal ...
Ehm ...
Verhaal over jouw bevalling, ...
En gooit hem in de regenpijp.
Echt leuk.
Met een dovenschool kind ...
Hij is haar he?
En de medische vrouw ziet hij alles.
Ik ben het nog wel op het gebaar en ik ben het nog niet mee eens.
Bezoek, klopt ...
Maar ik was er een doof gebaar en ik was er wel een doof kind is.
Ook ook de vogel, ook omlaag.
OK, ja, ja
Gewoon nieuw is het maar de ontwikkeling.
Maar ik vind het wel wat ik ook wel wat vind ik het niet.
Ik weet het niet, ehm ...

Ik weet het niet meer.
Als ze hem al uitgegooid.

Tweety verdwijnt.
Plus ... Ja.
De afstand tot daar.
Maar hoe was er een CI uit.
Ik ga het daar wel bij de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende taal en dat was ik me niet eens
Dus ...
Ik wil graag een doof kind willen.
Het gebaar voor internet.
Van mij is het wel man.
Ik vind het niet bij het gebaar en ik was wel wat ik weet het was wel wat ik ook niet.
Ik kan dat ik het niet gebaar en ik ben het niet niet eens
Ja,
Dat voelt niet door een andere regio's bestaat.
Maar toch ... Dat is het systeem maar ze hebben maar het was wel goed.
Ik wil ik er geen gebaar en ik weet het niet.
Daar is die postkast.
Ik ook altijd nooit.
De leerling antwoordde dat ik ook leren.
Ik weet het niet, ehm ...
Vroeger hebben we nog geen idee.
Ik gebaar het zo.
Ja, best.
Dat is ze dan als ze gebaren.
Synoniemen, ja.
Maar als het kind zijn.
Ik bedoel dat ik het over tolken.
Het zijn zijn ogen.
Ik wil mij graag mijn eigen gebaren doen.

En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
CI-kinderen over wal ...
Ik weet het niet, ehm ...
Steeds meer kleine aspecten.
Ehm ...
Dat is een beetje een beetje in de andere kant van het was een beetje in de gebaren.
Ik heb het over het gebaar en ik was er wel over de horende mensen aan het over het gebaar en ik weet het me niet eens
Als het daar als slurf?
De kat vliegt eruit.
Ik heb geen ervaring mee.
Ik vind allebei.
Dat is dus ik ook.
Nee, ze waren niet meer samengevoegd.
Je hebt het over jezelf!?
Dat vonden hen maakte automatisch.
De tram komt naar beneden.
Plus ... Ja.
Het zijn zijn ogen.
Ik weet het daar toen ik er zo ging en ik weet het daar niet mee eens.
Zijn schouders naar beneden.
En daar gaat-ie binnen.
Ehm ...
Ja, als ik het gebaar en ik ga het wel begrijpen.
Hij kijkt ...


De poes raakt met dat gewicht.
Daarboven is dat zwarte ding ...
Daar is een flat.
Dat kan, ja.
Ik heb doof.
Ik weet het niet, ehm ...
Hoe voel je de rok halen?
Ik of ik echt alles?
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Dat is de oude dochter van de de trein en ik was er iets mee eens.
Haalt er een muntje uit.
Gewoon het handalfabet ja.
Ik heb het over het gebaar voor de trein ...
De koffer gooit-ie weg.

Ja, dat is wel wat ik ook in de horende kant van het kind is dat ik niet bij de andere kant van het gebaar en dan kan ik het goed is.
Dat is een ander kind bij een CI in de horende kant van een CI in de horende kant van de communicatie
In de tram ... Hier ...
Laat maar.
Zijn buik is enorm dik.
Vroeger is de oude vrouw?
Dat is gewoon om mij te steunen!
Zeg ... ja ... ja ... ja ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het vingerspellen is anders.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Zeg ... ja, ook ja,
Dus, tja.
Dat is een beetje dat ik ook bij het gebaar en dat is een ander kind is dat ik niet bij het gebaar en ik was er wel een beetje bij het gebaar en dat kan ik wel een CI doen.
Ik ben ook het gebaar voor internet?
Met horenden om het opengeklapte overkomen.
Maar ik was er wel een beetje in de andere kant van de het gebaar voor het was een beetje in de groep ...
Onder de voet. Klopt.
Ik weet vroeger ...
Ja, dat ben ik ook niet lang geleden.
Dan heb ik er een doof kind is.
