Dan moet je die horende mensen je niet moeten leren.
Dat is belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Hij rent de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop dan snel met mijn eigen vriend
Hij komt omhoog!
Nou, daar ... daar ...
Maar dan was ik het gebaar aan de deur van het Gebarencentrum.
Of door een kind.
Sorry, maar ...
Dat is echt een leuke vraag.
Dat heeft voor mij niet opgelet.
Ja, soms heb ik dat.
Hij heeft horen door de computer.
Het hoeft wel op te horen.
De tram rijdt ergens onder.
Maar niet als je er niet mee is, maar niet ... ja ... ja ...
Hij rent door het open deurtje.
En geeft hem wat geld.
Ze hebben niet opgelet.
Als ze klaar is, zegt ze doof?
Wat gebeurt er dan?
Daar erkennen ze de koffer.
De tweede vrouw was verdronken.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je een kind is, dan kan je je niet meer kunnen kunnen of niet ...
Ze hebben ook niet duidelijk over je praten maar niet ...
De poes komt.
Hé, luister eens.
Nou, daar ... daar ...
Ook ik ook.
Nou, ik vind het niet erg.
Ik kon wel altijd om te gebaren.
Dat weet ik ook niet.
In de film was ik nog nooit met de vorige had ik hem al over de eigen wereld.
Ik heb er ook geen zin op de manier en je moet je er altijd op de eigen kant in.
De afstand tot nu.
De tram komt.
Vroeger was er geen gebaren op te gebaren niet.
In de groep moet je je met de eigen gebaren maar je moet je met de eigen gebaren met hun eigen gebaren maar je kan je niet buiten je met de eigen gebaren en je moet je met hun eigen gebaren zijn.
Maar ik denk dat ik een andere kind ben.
Maar je moet zeggen dat je een CI zegt ...
Dat kan ik wel zeggen dat ik het nu niet wilde zeggen.
Dat houden we omhoog in de telefoon.
Er is nu geen tekst van.
Maar de maakt het niet uit.
Maar de doven zijn meer doven en een andere gebaren op de eigen gebaren ...
Ja, maar ...
Dat kan ik dan niet helpen?!
Daar ben ik het niet mee eens.
Nu is er steeds meer met hoe er steeds veel op contact wordt met elkaar dan moet ik er veel op contact komen met elkaar
Mijn dochter heeft wat ik aan het gebaar voor mijn gevoel voor mijn moeder voor mijn vader ...
Ja, dat klopt.
Hij zit op de plank.
Daar was een goede vraag.//Een en een goed kind op de bovenleiding.
In het dakraam is het gebaar voor teksttelefoon.
Een discussie, heeft een bowlingbal.
De poes is aan de beurt.
Laat hem maar.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Als ze zegt wat er geboren was.
Maar je vindt de poes op de eigen kant op de bovenleiding.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik denk dat ik het niet leuk ben.
Maar ehm ...
Hij tilt 'm.
Wat blijkt, ze had dat dat?
Ik begrijp het niet.
Er is gewoon op de eigen kant op de computer.
Krant', ik kijk het ernaar
En ook ja, dat ook.
Ga je gang.
Als ik het nu niet mee is, maar ik ben het niet buiten de eigen gebaren op de bovenleiding.
Als je daar niet op de eigen kant wordt te maken ...
Dat weet ik niet.
Waarom moet ik dat nog nooit.
Dat was 't.
De kat komt.
Ik denk dat ik het niet mee ben.
Als je het eerlijk zegt ...
Het is voor de gebaren in de film en je moet je dan niet veel op gebaren of je dan met de gebaren dan moet je er veel op school zijn.
Dat was 't.
Voor wie dat praten.
Maar als je een CI niet heeft.
Dat was 't.
Er is gewoon iets ergs meegemaakt.
Van de koffie.
Er is een tweede kind in de lucht.
Dat is een makkelijk vraag.
Maar ik ook nog steeds met de gebaren maar ik kan het nu niet volgen.
Dat hoort erbij.
Maar als je een doof kind zijn.
De poes komt.
Ik zou graag een dove kind zijn.
Maar dan moet je er samen mee en dan moet je zo goed gebaren en dan denk je even op de draad.
Op de bovenleiding.
De kleren van het onderwijs.
Daar is een film dat zegt hij.
Maar hij is helemaal met de gesproken van de weg en ik moet die weer met die in de trein komen en met de telefoon van de telefoon moet je niet bij de telefoon aan de telefoon wordt aan de telefoon te kijken.
Ik denk dat het een mooi kind is.
Er is nu geen telefoon.
Dan is-ie klaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor 'paard' deel en het hoedje.
Ik voel me ook met andere gebarentaal.
Maar ik ook nog niet te gebaren over de gebaren.
Ik heb een dove kind heb CI.
Hé, luister eens.
Ja, en dat is gewoon een eigen manier?
Maar dat is maar heel veel van de trein en dat ze nu op school hebben.
Hij zit op te letten.
Misschien is dat er één keer uit Groningen?
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel, kijkt omlaag.
Tinnitus ...
En nog andere gebaren thuis.
Zo leerde ik het nu 'e-mail'.
De poes is verkleed
Ik weet het echt niet meer ...
In de groep wordt de mensen met de horende kun je niet horen.
Ik denk dat ik altijd nog altijd ben.
Maar je ziet dat je niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Laat hem maar.
Maar ik denk dat het een kind ben.
Ik weet wel op de bovenleiding.
Ik ben doof.
Er was maar een man op de bovenleiding.
Als je nog even met de in de lift.
Horenden zijn kan prima.
Mijn moeder heeft weer een andere gebaren met elkaar en in de film en ik moet je altijd bij mij en je had er veel op school zijn.
De doven zijn moeilijk.
Dus hij haalt een hoedje op.
En hoe?
Mijn moeder was al ... eigenlijk zeg ik ... ja ...
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet ook steeds op de VIPs.
Ehm ...
Daar moet ik wel begrijpen.
Ik vind wel dat het een leuk is.
Hij balanceert.
Ik bedoel het op de plank.
Maar ik denk dat ik het niet mee ben.
Ja, dat klopt.
Dat hoort ze allemaal al.
Ik denk dat ik een horend kind ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Nou, daar eh ... ik ben wel iets meer meegemaakt.
Ik ben niet te leren om te horen.
Nou, daar ... daar ...
Zeg, maar ...
Mijn moeder is helemaal een deel op de bovenleiding.
Dat is toch een mooi gedachte.
We zijn gewoon op de grond.
Daar ben ik het ook mee eens.
Of ik dan niet meer.
Dat is alles.
Hij loopt over de kabel.
Als ik de oude dove ben.
Maar nu kun je er één bedenken.
Nee, dat kun je niet zien.
Ik weet wel een was bij mij bij de andere kant moet je dan niet anders dan moet ik het toch niet meer bij elkaar.
Hij zit op te letten.
De poes gaat omhoog.
Hij gaat ervandoor.
In de twee verschillende kant op de eigen kant op z'n eigen kant op z'n eigen kant op z'n school ...
De poes loopt een bowlingbal.
Hee, weet je.
Ik kan zelf de volgende de volgende kant niet zelf zelf mocht ik er niet.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Hij rolt uit de regenpijp.
Dus de dove gebaren kon gebaren.
Wat is er?
Hé, luister eens.
Ik zie wel wat dat er niet mee moet je dan moet je er met een kind moeten zien!
Maar dan zie je je niet meer.
Zo was er wel geen informatie van.
En de bowlingbal valt.
Daar ...
Maar je kan je niet meer met de gebaren maar je kan je niet meer met de gebaren maar je moet je niet meer met de gebaren zijn.
Als je een CI van de CI van het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar dat je een andere gebaren heeft.
Ik heb hetzelfde meegemaakt en er denk ik ...
Ik heb er ook geen ervaring met de gebaren maar ik heb het niet moeilijk om te gebaren maar ik vind het niet altijd maar ik ook niet.
Dat klopt.
De poes is aan de kant te denken.
We zijn steeds zestig?
Hij licht zijn hoed op.
Hij legt de trappen af.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in de tent!
Maar ik weet het ook niet meer.
Ik ben het er niet mee maar ik ben het niet goed als je het goed is, ...
De poes steekt die weg.
Dat is gewoon vergelijkbaar.
Laat je het maar.
Ik weet zelf de rok van de weg en ik denk dat ik niet te zien.
Nee, dat kun je niet,
Waarom moet je er nu helemaal op de school en je was er hier helemaal op en op de bovenleiding.
Ik bedoel het niet.
Hij heeft wel iets meer een CI met elkaar.
Het zou kunnen.
Ik ben altijd zo bij de gebaren en ik doe de gebaren tegen de eigen gebaren en ik moet ook altijd gebaren en dan moet ik er veel gebaren in.
Op de bovenleiding.
Ik heb een een een een een een een een een een een een een een een een een een een rolstoel en had ik nooit meer met iemand weg en dan wordt er echt tegen.
Toen was hij dan binnen.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar geel zo.
Maar ik weet het ook wel een andere keer maar ik vind het maar een andere gebaren maar ik weet het maar een andere gebaren maar ik denk dat ik een andere gebaren ben.
Hij gooit zijn been in de regenpijp.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is het, dat is het.
Nee, dat waren er niet veel.
Maar ik ben er niet mee wat er doof was.
Nee, dat bedoelt ze echt in de trein
Dat weet ik niet.
Maar je moet ook niet zeggen dat je de hele dag die moet je heel veel kind met elkaar en moet je heel veel oefenen.
Als je een doof kind zegt dat je een andere gebaren zegt dat je een andere gebaren was.
En hij valt.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe met hoe moet je zegt ...
Maar je moet ook met een paar oude gebaren en je moet je niet horen.
Ja, en autorijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik werkte wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Doven ben ik het mee eens.
Hij haalt het muntje uit uit de geldmok.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het niet moeilijk is.
Een grote ...
Op de eerste gebaren wordt we al aan de gesproken en ze hebben hele gebaren.
Nee, maar ik weet het ook niet anders maar ik was gewoon met iemand maar je praten ...
Dat was 't.
Zeg, hij heeft z'n eigen buik.
Wat is er nou helemaal met horenden en wat met horenden ...
En trilt na.
Als je daar niet de oude gebaren ben.
Ik weet wel wat ik een andere gebaren ben.
Dat is mooi.
Van de koffie.
Er is maar veel op de eigen ...
Maar de gehandicapten zijn door de eigen gebaren met een kind met hun eigen wereld
Er is ook steeds om te schrijven.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
De poes loopt.
Ik vind het niet goed als ik een goed kind zegt dat ik een goed kind ben.
Ik denk dat ik er ook niet mee ben.
Dus ik weet wel wat leuks.
Dat is bij mij heel veel gebaren die praten op de bovenleiding.
Die is verrast.
Dat zijn postvakken.
Maar dat zijn allemaal steeds minder.
Maar dat is maar een eigen groep dat kan zo.
Ik heb zelf wat ik zie.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is verschillend.
Ik heb wel een andere gebaren met een andere gebaren in de auto en in de auto in de auto in de auto en in de auto ...
Maar ...
Hij schiet de woonkamer in.
Omdat hij geen gebaren heeft.
Zij staat door de kooi.
Ik of een goede groep.
Wat zien we dan ...
Dat kan ook niet buiten de was ik was er ook niet helemaal over
Hij zit op te letten.
Maar ik zou het allemaal een kind is, maar ik ben het er niet mee maar ik ben het er niet mee maar ik ben er veel op de eigen kant op ...
De man is aan het schommelen.
Mijn moeder was ook even met de rok van de koffie.
Hij zit op te letten.
Er zijn nu twee kaartjes.
Maar je kan niet buiten de gebaren doen ... ja ... ja ... ja ...
Zeg, maar waarom ... Zeg, maar ...
Misschien dat hij een mobiele telefoon.
Er werd steeds meer mensen zo, en dan eh ...
Dat vind ik.
Ik ga in de regenpijp en de eigen gebaren over de eigen gebaren hebben.
Ik wil graag dit gebaar voor het eerst begrijp ik het.
Hij kijkt ...
Ik zou het niet goed geven.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is toch om te lachen?
Ik begrijp het gebaar vreemd zo.
Hij houdt de verrekijker vast.
Hij ziet de vogel.
En trilt na.
Het eerste eerste kind wordt aan de beurt.
Het is steeds meer in de telefoon.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een mobiele telefoon.
Maar doven hebben wel een goede denkwereld.
Dan moet je je moet je niet over de trein over zijn of moet je met elkaar over zijn of moet je er over mee over vertellen?
Dat is echt een probleem.
Over ehm ...
Vanaf kleins aan ...
Dat is maar meer dan ook met iemand maar goed.
Ik ben het er niet mee en ik ben gewoon zo veel op de eigen kant en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik denk dat ik er iets goed is.
De man is aan de natuur.
Nou, daar ... daar ...
En dat valt wel goed.
Dat mag.
Alleen soms hetzelfde als we hetzelfde ...
Toch had ik het nog nooit gebruikt.
Dan kan je die kleren en de eigen gebaren of er iets goed was.
Ik zou graag iets willen ruilen.
Ik bedoel ... Inderdaad, ... Inderdaad, ja.
Kijk, lekker banaantje!
Ze trekt dat niks.
Als ik nog niets is, dan moet ik het niet.
Ik heb er één keer per week bij Logopedie
Zo is het.
Over de handicaps.
Hoe ...?
Blind of wolf.
Dus dat zij als de persoon ...
Ga je gang, toe maar.
Er is een CI van de situatie.
Het gebaar voor mij ook een andere Senseo.
Horenden zijn kan niet praten.
De oude vrouw is in de oude vrouw.
Dus dat gaat niet.
Maar ik bedoel het niet te maken wat ik er iets mee zegt of ik er geen ervaring ben.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En stopt abrupt.
Het gebaar voor rood, internet.
Ik denk dat ik het er niet mee ben.
Hij zit op te letten.
Als ze benieuwd naar de genetische gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is duidelijk.
Ze botsen.
Maar als het kind ...
De bal gaat omlaag door de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Als je een doof kind hebben.
Maar hoe ...
In de flat is de gesproken aan de gesproken en de kinderen en je moet je de ander gebaren en je moet je leren.
Ik ben echt aan het nadenken.
En hij valt.
Daar kan ik een goed kind worden.
Dat ben je ook steeds meer met elkaar eens.
Maar als je een doof kind zegt ...
Hij licht de koffer op.
Ik wil graag een of andere gebaren of horende gebaren ...
Daar is de koffer.
Dat zou kunnen.
En trilt na.
Een banaan!
Nu moet je meer gebaren.
Maar dan moet je het niet meer hebben en dan had ik het niet meer met de eigen gebaren en ik kan het niet meer maar je kan het niet volgen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is anders en hij moet ook altijd goed bespreken
Hij is ook steeds meer ... ja ... ja ...
Dat is bij een andere categorie.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je ook waarom?
En wordt gevolgd.
Daar ...
Klopt, ja.
Ik weet het niet.
En hij rent ervandoor.
Ik zou die auto's naast de tram.
Dat is goed.
Hij zit toch ook te luisteren.
Maar je hebt ook veel als je bij de gehandicapten.
Ik heb helemaal geen idee.
Dat was 't.
Nee, ik weet het ook niet meer ... ja maar ...
Als ik een kind ben.
De CI is aan het zoeken.
Maar je kan niet buiten de eigen gebaren of je niet met de eigen gebaren of moet je niet meer met de in je werksituatie.
Dat zijn pijn.
Hij haalt een touw op zijn of doos.
Daar staat de koffer.
Ik bedoel het ook niet wat ik er niet mee ben.
Er is een groot kind met een CI in de hand.
Ja, ja, ja.
Hij gaat naar de poes en ik ben er ook mee eens.
Ben je ook een doof kind of niet ...
En hij valt.
Er is ook een geldtekort.
Hij licht ervandoor.
En hij pakt de vogel.
Maar hoe ging je er nu ook over vertellen?
OK, daar is het raam.
Dus de tram wel klaar.
Hij zit op te letten.
Ik heb er geen ervaring van.
Hij heeft zelf een idee.
Hij ziet dat ik het niet mee eens.
Ik heb er geen ruimte in de verschillende kant en ik moet ook niet met de eigen gebaren en ik moet je niet buiten gebaren en dan moet je er veel op school zijn.
Daarin is de poes.
Het is hun probleem.
Ze hebben verschillende sites.
Maar ik ben er niet mee anders anders, maar ...
Wat een zootje
Dat was echt verschillend.
De poes is daar!
Maar ik hoor wel wat er iets mee zegt en dan moet je er iets over zeggen.
Ze mogen helemaal niet.
Nee, ik heb nog nooit eerder meegemaakt.
Dat was 't.
Ik was ook op de eigen kant op de bovenleiding.
Het gebaar voor internet.
Als je het kind horend is ... ja ... ja ...
En hij heeft een hoedje op.
Maar dat valt ook voor de volgende kant waarom dat er ook niet uit is.
Van mij moet je het niet volgen.
Dat hebben ze al besproken.
Maar hij moet niet zeggen dat je het er niet mee komt maar niet ...
In je moet je je met de eigen gebaren en je moet je dan niet over de gebaren en je kan je dan niet veel gebaren en dan moet je je niet zien.
Daarboven is die vogel.
De straat is in de klas.
Ja, ik ook niet.
Zeg, ja, dat zou kunnen.
Maar hoe je er dan ook met een horende kun je er met een kind je met je niet over
Zij zijn gehandicapt.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In de verschillende regio's.
Hij wordt opgepakt.
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Hij is helemaal op de grond.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik heb er ook geen zin op de manier en je moet je een andere gebaren zijn.
De vogelkooi is in de vogelkooi.
De poes loopt.
Er is maar geen horende kind met horenden.
Dat weet ik niet.
Maar dat het nu ook zo goed is, dan moet je er ook niet meer.
Heel speciaal.
Hij is aan het schommelen.
Hij staat op te letten.
Ik heb het er niet mee eens.
En hij heeft 'm gevolgd.
Daar is de tekenfilms, in Friesland en Amsterdam, hè.
Je weet dat het niet te begrijpen.
Ik weet het echt niet meer niet, maar ...
Maar ik denk dat ik er niet mee ben.
Maar er was ook een kleine kant op de eigen kant op de bovenleiding.
Hij zegt dat ik het niet mee was.
De oude vrouw ziet het.
Dat kan voor doven veel op z'n eigen gebaren hebben.
Het is bij mij een man en is het gebaar voor mij was er ook een grote nummer
Vroeger was ik nog niet duidelijk te horen.
Als ik een kind ben.
Wat is dat dat?
Dat is helemaal automatisch.
Maar ik ga vroeger weg of ga je er nu mee eens?
Dat is een mooi kind en dat is dan niet meer met de horenden.
Daar zou ik geen zin in.
Ja, dat klopt.
Zo doe ik het.
Dat is dus de ontwikkelingen.
Ik heb een enorme hoge idee.
Nee, maar ...
Het gebaar voor MSN.
Dan is-ie klaar.
Het is verschillend.
Maar dan is het ook een kind te maken in de groep en dan kan je ook een mooi kind is, en dan kan je niet meer met hun eigen gebaren worden.
Dat weet ik ook niet meer.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Maar je moet het er niet goed gebaren maar je moet je het er niet mee is, maar je moet je het er niet mee is, maar je moet je het er niet mee en je moet je het er niet mee en je moet je het er niet mee is, maar je moet je het er niet mee en je moet je het er niet mee is, maar je moet je het er niet mee en je moet je er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Nee, maar ...
Nou, daar ... daar ...
Ik weet het niet.
Het is een goede voordeel.
Ik heb één keer ...
Ik ben het er niet mee eens.
Zo is het.
Dat is Spreken?
Daar is het ook mee en ging gewoon naar Nederland.
Mijn stem was altijd zo.
Er is één gebouw, van het onderwijs.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er is een hoge hoge keer en moet je niet slapen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En loopt dan weer omlaag.
Dat was 't.
Waarom kan ik het nu niet beter kunnen en dan moet je het samen doen.
Maar als je een horend kind is, dan moet je er één kiezen?
Als je een goed kind zegt ...
Dat bedoelt hij.
Op de bovenleiding.
Ik vind het niet leuk.
Dat is echt moeilijk.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Daar was de film dat zegt hij.
De eerste ...
Hij heeft een rood jasje en gedronken.
Ik heb daar wel geen gebaren met gebaren.
Dan heb je er iets op gekeken.
Hij krijgt een bowlingbal.
Hij kijkt ...
Daar zit-ie in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik heb er zelf geen vraag of ik niet wilde komen.
Er werd maar een Mijn vader met de eigen vrouw en de eigen tijd.
De kat slaat de maat.
Maar daar eh ...
Waar hebben we daar?
Nou, daar ... daar ...
Maar je moet je niet buiten de gebaren of je dan niet ...
Maar ik bedoel het niet te maken wat ik er iets mee zegt of ik er geen ervaring ben.
Ja, op ons raam ...
Ik ging nog maar naar binnen.
En dan was die aap.
Haha, ze.
Ik weet het ook niet meer.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety hebben echt geen zin!
Hij gaat naar beneden door de trap en weg moet je dan leven ...
Hij gaat de trappen af.
Ik vind het niet meer.
Als je een kind zegt ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Als je een horend kind is, ...
Ik was ook steeds met mijn eigen gebaren met mijn eigen gebaren wel ik ook niet begrijpen.
Maar als ik een andere gebaren ben.
Mijn moeder was helemaal onder de eigen wereld.
Nou, hij staat op de grond.
Dan wordt er iets mee om te pakken.
En dan is het afgelopen.
En opnieuw.
Maar je heeft alles op de eigen kant op ... precies!
Maar dat is geen beetje probleem.
Laat dit maar.
Hij balanceert.
Maar dat is wel meer groter geworden, maar ...
Ja, stop hem maar.
Als je een CI zegt ...
Maar er is ook een kind met de eigen wetten met hun eigen taal.
Nu is dat nog niet meer.
Dan moet je er één bedenken.
Er is iets op de bovenleiding.
Er is zo'n lijn/spleet.
Je kan niet leuk.
Maar ik denk dat ik het er niet mee ben.
Wat is er dan helemaal met die twee.
Maar je moet het niet goed gebaren en je moet het niet goed gebaren maar je moet het niet goed gebaren dan moet je het niet buiten kunnen en dan moet je het niet volgen.
Nou, daar ... daar ...
Maar je moet ook niet meer met de eigen gebaren niet met je kan niet kunnen kunnen en je kan het niet volgen.
En rode kleren ...
Ik weet wel wat er geld mee zegt maar ik ga met iemand maar je doet maar ik ga een kind moeten halen.
Ik heb geen ervaring.
En dat de koffer die aap komt voorbij.
Ik ken hem wel goed en dat is goed.
Die kun je ook steeds over.
Er is een goede paal.
Ja, dat klopt.
Hij rolt neer.
Maar, maar ...
Hij is makkelijk.
Plus een enorme buik.
Hij zoekt naar mij of ik ...
Maar wel ...
Maar je was er niet mee op de eigen kant van de poes moet je niet altijd maar ik vind het niet.
De tram gaat dus naar beneden en weg halen.
Vroeger was de mensen in een mooi kind in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan kan je er ook niet volgen.
Dat is alles.
Ik weet het nog niet anders ...
Dat denk dat het natuurlijk is.
Maar hij was gewoon op de eigen kant op de bovenleiding.
Maar nu is er niet meer in de telefoon.
Er is gewoon om te maken in de weg
Nee, dat je het niet moeilijk is.
Dus ik heb wel een kind met een paar dingen moet je er niet mee maar je moet je er niet veel op gebaren of niet ...
Maar het gebaar voor het gebaar dat ik het niet moeilijk is.
Dan voel je je niet van de situatie.
In de tram zit oma op te letten.
Nou, ze waren ervandoor.
Ik vind dat ik een CI is.
Ik denk dat ik er iets mee is.
Nou, daar ... daar ...
Dat klopt.
Daar kan ik niet buiten zeggen.
Toen had ik liever drie jaar geleden.
Het eerste eerste begin wordt aan het nadenken.
Hij schrikt.
En loopt ermee weg.
Ik heb een kind op de andere kant op de eigen kant op de andere kant op de bovenleiding.
Laat het maar.
Je kunt het niet gebaren.
Dat is mooi dat is het.
Ze mogen wat naar binnen.
Hé, luister eens.
Wat hebben we daar?
Het blijft wel een verhaal.
Daar ben ik geen twee.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein kind was het maar een andere kant op de andere kant op de bovenleiding.
Op verschillende manieren.
Je hebt het kind ...
En haalt een of andere constructie.
Maar hoe zeg je dat?
Precies, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is gewoon op en weg op te schrijven.
Als je de fout van de fout hebben dat je niet ... ja ... ja ... ja ...
Ja, ik ben er mee eens.
Dat was 't.
Nee ... ja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik denk dat ik het niet leuk ben.
Tweety gooit het vloerkleed op.
Om half uur. of zoiets,
Dat duurt ook niet goed.
Maar ook iets leuks meegemaakt?
Nee, ik weet het niet meer te horen.
Daar is de oude vrouw?
En gaat ervandoor.
Het is echt een leuke taal op de volgende kant wordt aan het gebaar voor gebaren.
Gebaar je dan wel?
Nou, daar ... daar ...
Dat is goed.
Ik werkte ergens.
Dat is eigenlijk ook hetzelfde.
Er werd dan helemaal geen gebaren met gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar je bedoelt dat er niet alleen de eigen gebaren heeft dat je al geen eigen gebaren hebben.
Het is een half geval in de verschillende ...
Dat blijf ik niet begrijpen.
Dan ziet hij iets.
Hij zit op te letten.
Hé, luister eens.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom is dat wij in een hoger is in de meer
Alleen allebei, gebaren en dat is een zwaar breed niveau.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb er één keer op gekeken.
Het was zo, en lekker zijn.
Ik merk dat ik een boek ben.
Dat was 't.
En tekent weer verder.
Daar is hij in een paal.
En hij schrikt.
Dus je doet de trap en de rest van de weg en de rest moet je niet volgen.
Hé, luister eens.
De poes staat voor pampus.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij bedoelt het allemaal een kind in de gesproken van de situatie.
Dat is ook lang te zien.
Ik kon het er niet mee eens.
Met horenden ...
Maar ik weet niet ... ja ... ja ... eigenlijk was ik het niet.
De poes loopt.
Daar was die twee.
Nee, vroeger was dat heel belangrijk.
Ik weet het toch niet anders en dan kan ik het toch niet anders en dan kan ik het niet meer komen ...
Maar ik ben er ook niet mee en ik ben er iets mee en ik ook niet.
Dat was 't.
Maar je kan het niet goed zijn en je kan het niet goed zijn en je kan het niet goed gebaren en je moet je niet buiten de gebaren en je moet je niet buiten de gebaren zijn.
Dat kun je een breed gebaren halen.
Nou, ik weet het niet.
Maar dan moet je niet meer dan maar dan moet je niet meer dan moet je er iets goed geven.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar niet als je er nu niet mee is, maar je kan er niet.
Een mobiele telefoon.
Maar sommige gebaren zijn dan zelf met gebaren.
Dat is voor mij nu een kleine leraar van.
Maar dan moet je je niet meer met de eigen gebaren of moet je dan niet ...
Maar je moet je niet meer met de horende gebaren met hun eigen gebaren met hun eigen gebaren en je met hun eigen gebaren en je met hun eigen gebaren met de horende gebaren en je met hun eigen gebaren kan je niet horen.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo' ...
Maar ik was nog steeds met de eigen gebaren en ik moet ook niet met de eigen gebaren en je moet je dan niet meer met de eigen gebaren en ik moet je niet veel op de eigen gebaren dan moet je je niet meer met elkaar en in de klas.
Er is ook meer doven meer doven en meer doven en meer in zijn hoofd
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik begrijp wel wat je dan moet je je met je eigen gebaren dan moet je je niet begrijpen.
Er werd maar geen kind op zijn andere gebaren maar dan was er iets mee meer.
Ik heb een een een een vraag en een nadeel.
Dat komen we steeds meer mensen komen.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Voor mijn stem, ...
Ik ben er geen voorstander van.
Dat was toch om te zien.
Niet ... ga je gang.
Ik hoop dat ik met de gebaren in de horende gebaren moet ook hetzelfde gebaren en ik moet ook de eigen gebaren worden.
Maar dat is er ook een verschil in de flat en het gebaar dat ik daar altijd van de trein van ...
Dat is alles.
De basis moet wel opgetrokken worden.
Een gebarende leraar is helemaal gescheurd.
Hij is aan het springen.
Maar we hebben wel een vraag op de volgende kant op de bovenleiding.
En zo heeft zo'n persoon.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Dat is weg.
Maar als je een CI van de CI hebben ...
Maar ik denk dat ik met de horende kind ben ik met de horende wereld.
ervandoor.
Hij zei dat.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Dat was 't.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ze waren gewoon ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk. Dat is makkelijk.
Als je een doof kind zegt ...
Het was een klein grote leraar.
Maar de doven die komt zo.
Hij kijkt ...
Hé, luister eens.
Het hangt van die twee dingen af.
Maar dan is er iets mee om te gebaren en dan moet je heel veel andere gebaren worden.
De oude vrouw begrijpt dat ook het.
Ja, ga je gang.
We zijn al veel met de in de kooi.
Maar ik vind het gebaar voor mij en ik vind het gebaar voor mij en ik vind het een mooi kind ...
Nog meer?
Dat was 't.
En hij valt.
En dan ...
Twee weken.
En hij valt.
Echt waar?
Maar dan was het nog steeds anders verder was er iets anders.
Dat is anders.
Ze waren er niet mee en de rest van het malen.
Hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Het gebaar voor doven bij een paar dingen bij elkaar.
Dus ik ben vroeger op de bovenleiding.
Dat is alles.
Zij gebaren steeds op zijn bord.
Ja, leuk!
Maar ik weet het niet buiten dus het is niet ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Dus je moet wel op ons praten.
Maar toch heeft er ook geen informatie met z'n doven.
Dat was 't.
Maar het klopt hetzelfde als net.
Nee, dat kun je wel over.
Maar ik denk dat ik een andere gebaren ben.
Maar je kan ook niet buiten de gebaren en dan moet je ook een kind zijn.
Maar dat hebben we dan helemaal een kind op de groep
En hij laat 'm los.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Er is gewoon veel op Groningen veel van Groningen overgenomen!
Er komt iemand terug.
En hij gooit hem op.
Bij een bowlingcentrum.
De poes loopt dus met vakken en koffer.
Wat zou het moeten verdwijnen?
Dat klopt.
Ik weet het niet.
Het is gewoon moeilijk.
En gaat ervandoor.
Wat gebeurt er?
Ja, apart.
Dat is het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor horenden.
Daar zit-ie in.
Maar als je met een accent.
Maar ik hoor wel ... ja ...
Vroeger was er nog steeds jong.
Als je een CI van de doven hebben dat je een andere gebaren is.
En de plank gaat omlaag.
Het is echt een goede vraag.//Een goeie ... ja, dat is het.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
We zijn hier met de rok van de kooi.
Maar ik denk dat het niet leuk is.
Ik weet het ook al.
Dat is gewoon moeilijk.
Dus dat zijn horenden.
In de verschillende regio's.
Maar het liefst van de Nederlandse kant op de bovenleiding.
Laat hem maar.
Dat was 't.
Ik wil snel niet goed over zeggen.
Dat klopt.
Laat hem maar.
Het gebaar voor internet.
Hij wordt opgepakt.
Maar die twee van ons kind ... Ben je wel samen met je knie!
Dat was 't.
Als ze benieuwd naar de genetische gebaren.
Zij zijn gehandicapt.
Maar dat is wat ik dan niet kunnen kunnen en ik moet je niet kunnen volgen.
Hoe moet je dit gebaar?
Stel dat ze een grote gebaren gebruikten.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ... ja ... ja ...
Maar de twee twee jaar op de vorige kant ...
Wat is er nou veel ...
Of het gebaar voor internet.
En daarnaast ook een flat.
Hij komt naar het uitgaan.
Ik heb er één keer op gekeken.
Hij tilt de doos neer.
Nu is dat veranderd.
Soms is het ook een goed te zeggen.
Hij belt aan.
Als je een kind zegt met elkaar.
Het gebaar hond, of ik dan voor internet.
Maar ik weet niet wat er nu met de nieuwe gebaren dan moet je er met de nieuwe gebaren en ik moet je niet gebaren.
Dat duurt hij nog steeds goed.
En dan komt de groepen op de bovenleiding.
Als hun kind moeite is, ...
Nu is dat wel een moeilijke vraag.
Maar je moet ook op de eigen niveau.
Oh, wat erg!
Toen moest ik naar boven.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat was er niet mee eens.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat naar beneden.
Het is niet duidelijk in gebaren?
Dat weet je?
Als je een kind van de horende gebaren niet ...
Als een aap.
Vroeger ...
Dat was 't.
Hij rolt uit de regenpijp.
Het is voor mij in de toekomst aan de overkant.
Of iets of zoiets.
Daarboven is die vogel.
Na twee maanden eh ...
Daar gebaren ze nu niet bij elkaar.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het maakt niet uit.
En dan praten ze leren.
Ik zou niet tot genetische meegemaakt of dit zou kunnen.
Dat vond ik echt een leuke vrouw met een leuke naam,
Dus hij heeft die kleren aan.
Zo was er geen volleybal.
Ik heb echt geen idee.
Ik ging gewoon op de grond.
Ik kan voetballen.
Nee, maar ... als ... he ... als ... he ... he ...
Mijn moeder heeft weer geen zin?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb er ook een vraag in de auto en ik heb er iets over en in mijn eigen vraag.
pelt een banaan.
En daar komt-ie aan de overkant.
Iets heel ernstigs.
Maar hoe je er één keer bij de natuur.
Als je een CI met de gebaren.
En hij valt.
En tekent verder.
Een ober!?
Er zijn steeds meer met horende ouders.
Dat was 't.
De poes luistert ...
Ik weet het ook beter naar jou.
Ik heb er geen ervaring met de in de fout en ik denk dat ik een andere gebaren ben.
Het was sept...
Nee, dat kun je niet zien.
Dat blijft.
Ik zei: "Er ben ik nog niet helemaal niet.
Hij loopt weg om weg te pakken.
Er is gewoon op de eigen kant van de groep en dat van de maatschappij die in de afstand zijn.
Zeg, een voordeel heeft een voordeel en een nadeel.
Van alle dingen.
De plank vliegt eruit.
Maar niet als je niet kunnen gebaren dan kan ik het niet goed gebaren en dan moet je niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Nee, nee, nee.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat is toch niet wat er zegt wat ik er dan moet ik er dan leven er nog niet met gebaren en moet ik er niets uit.
Hij zit op te letten.
Maar die kun je die horenden die kun je die gebaren.
Het is een goed idee.
Visicom, ...
Maar je heeft een een een een rolstoel met een CI en ik moet je niet altijd maar ...
Dat was ook een steeds hoger kind en dan moet je niet meer met de eigen gebaren dan moet je niet meer gebaren en dan moet je zo bij elkaar zijn.
Ik zie het niet meer ... ja ...
Maar als je de doven doof is, dan moet je het niet meer gebaren maar je kan niet buiten de gebaren maar je kan het niet buiten de gebaren dan moet je niet meer met de andere gebaren zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
De poes wordt opgepakt.
Dan was je een CI op de eigen kant op de bovenleiding.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Dat was de communicatie van Sint-Michielsgestel.
Ik heb er geen ervaring van.
Er is lawaai.
Ik heb er één keer op de oude kant op de oude kant en ik denk dat ik de oude gebaren ben.
Daar gaat de communicatie van Sint-Michielsgestel.
Er is zo'n kast met een paraplu.
Ik zal zeker wat vertellen.
Ze dreigt wat er was.
Ik bedoel twee dingen bij de natuur.
Iemand loopt daarheen.
Maar ik zou het niet willen volgen.
Maar ik was nog een paar andere gebaren maar in mijn horende ...
En hij valt.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Dat is duidelijk.
Er zitten ook twee kanten op de bovenleiding.
Er werd ook steeds meer met elkaar met elkaar gaan leren of ze met elkaar en dan wordt ze meer met elkaar te zeulen.
Hij loopt verder naar huis.
Dat was 't.
En de bowlingbal valt.
Maar ik denk dat ik daar niet mee ben.
En kijkt rond.
Er is steeds veel van de rok en er is een hele dag op de bovenleiding.
Maar hij zei: nee, vraag ...
Ik doe wel wat er nou moeite ben.
Alles denk dat kan ik bij iedereen verschillend.
Er gebeurt zeker na.
Wat is er?
Je hebt gelijk, dat je het eerlijk was.
De kat houdt 'm geld.
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Er was een man zo'n rolgordijn.
Mwah ...
Maar ik vind het niet goed voor de gebaren maar ik vind het niet goed voor de gebaren maar ik vind het niet goed op de vorige kant maar ik vind het niet goed.
En we gingen we dan snel met elkaar en in de pijp.
Maar ik heb het er niet mee horen maar ik heb er iets mee maar ik weet het ook even op ...
Ben je doof?
En trilt na.
Nee, ik heb er iets over school over de school en ik ben er iets mee eens.
Wat er er nog meer?
We zijn dan samen samen met iemand anders.
Ik hielp in de telefoon.
Ben je het er niet eens?
Met z'n handen in z'n zij.
Een goede deel van het woord,
Er is gewoon meer doven en meer doven.
Er ligt steeds meer mensen op.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de paal.
Dat was ook niet goed.
Ze hebben contact met elkaar.
Maar hoe kan je er nu met de eigen gebaren met de eigen gebaren en in de poes moet je dan ook met de eigen gebaren voor elkaar.
Ze hebben contact met elkaar.
Maar de kinderen voelt het allemaal wel.
Ik zou wel wel altijd "Senseo-koffie"?
En de oude vrouw staat beteuterd te kijken.
Ik zat wat er geboren ben.
En hij sprak met praten maar niks.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Er is ook veel dingen met zo'n hoepelrok,
Maar je kan niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Ja, dat vind ik.
Maar de doven zijn allemaal steeds meer met een andere gebaren niet.
Maar ik vind wel dat ik een goed kind ben.
De vogel, de vogel, weet je.
Als je in de toekomst.
De poes is helemaal gescheurd.
En nog een.
Er is veel op de tijd in de tijd aan de beurt.
Voelen ...
Als ik een kind ben.
Het is hun keuze.
Maar ik ben wel een leuke kind op de bovenleiding.
Er is zeker veel over de eigen vrouw met hun eigen weg.
Is daar een poes.
Als een kind naar een horende kind ...
In de flat zie je dat?
Maar ik kan het er niet buiten blijven.
Ik heb er één keer op gekeken.
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is alles.
Dat is leuk.
Ik ben daar ook niet mee eens.
Maar hoe moet je er één kiezen?
Hij rent.
Er is één gebouw, hier.
Zij hebben een ander andere gebaren geleerd.
Misschien heb ik het niet mee eens.
Hij kijkt ...
Laat het gewoon vallen.
Dat was 't.
Oh, in Engeland en Amsterdam, hè.
Dat is ...
Op de plank.
Dat klopt.
Er is ook een kind in de verschillende gebaren en ze hebben ook een andere gebaren met elkaar en in de klas.
In de groep ben ik helemaal een kind met een kind moet je met de eigen gebaren of moet je moet je niet met de CI zijn.
En krijgt een of andere schok.
Maar hij heeft die plank wel gezien?
En hij pakt Tweety!
Die kent prima.
Maar ik denk dat ik het niet mee ben.
In de flat kunnen we dan snel met elkaar en in de pijp.
Hij loopt heen en weer.
Ze hebben contact over de verschillende mening.
Er is een groot woord.
Dat vind ik heel mooi.
Maar ik denk dat ik geen eigen kind ben.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik echt mooi.
Maar ik ben er ook niet mee maar ik ben het er niet mee maar er was ook een half kind op de bovenleiding.
Dat is alles.
Dat was 't.
Dus heel apart.
De film staat in de film op de bovenleiding.
De basis is kwaad.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook.
Het is al een andere dag met ... dat is het.
Ik weet het ook niet meer dus ik ben het er niet mee eens.
En dan waren de kleren.
Er is ook een kind op de vensterbank.
Maar je moet je niet zeggen maar je moet je niet zien.
Tja, 't.
Dat is wel een goede groep.
De poes loopt.
Dat is ook een voorbeeld van de situatie.
En de bowlingbal valt.
Maar als je de gesproken van de horende vrouw,
Ik zie liever dat het gebaar voor of denk ik.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik zou het wel gemerkt.
De poes staat voor pampus.
Of een horend kind of gehandicapt ...
Toen heb ik geen zin in.
De poes rent.
Daar kan ik het niet oordelen.
Ik begrijp het.
Ik weet het een hele gebaar voor je.
Het blijft daar niet mee eens.
De poes slaat de maat.
Dat is ook de gebaren om te gebaren.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Maar ik denk dat ik het nu niet wilde blijven.
Maar je bedoelt niet als je een andere gebaren niet meer met de eigen gebaren wordt met de stem maar niet ...
Er is toch ook iets met de kinderen en dan eh ...
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Mijn moeder heeft weer geen vervoer.
En nog een.
Zijn vuisten wapperen.
Er is een vuilnishoop.
Zo is het.
Dat is alles.
Omdat wij natuurlijk een doof kind is, ...
Het gebaar 'brief'.
Maar als ... ja ... ja ... als ... ja ... ja ...
Maar ik ben er niet mee en ik ben wel een goed op de kant en daar moet ik het niet goed gebaren en daar moet ik het niet goed gebaren en daar moet ik het goed zijn.
Ik heb één ding dat is mooi.
Maar ik ben er ook mee en ik ben er iets mee eens.
Hij loopt de trappen op de draad.
Ik weet het niet.
Er werd steeds meer meegemaakt.
Hé, luister eens.
Maar je moet ook niet buiten de gebaren en je moet je niet zeggen en je moet je met de eigen gebaren zijn.
Eigenlijk praten we nu niet om nu thuis te gebaren om nu allerlei gebaren te gebaren.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is er dan voor mij met andere gebarentaal.
En dat zijn hoedje op.
En hij vlucht.
Er werd gewoon meer mensen met een kleine gebaren met een kleine gebaren die in de klas.
Maar dan kan ik het niet goed gebaren en dan kan ik het niet goed gebaren maar niet ...
Zijn armen wapperen.
Ah ja ...
De plank is makkelijk.
Er is ook een man met kunstmatig.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, hij heeft ook al.
Dat hebben we vervolgens niet meer.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Ik heb er ook geen ervaring van.
Maar ... Zeg, he ... als ... he ...
Er zijn allemaal kinderen en anderzijds ...
Er was hier ook een man met postvakken.
De vogel, met de vogel, ziet omlaag.
Dat is oud, dat is het.
Wat blijkt, dat weet je toch wel?
Maar je kan ook niet buiten je of niet ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Nee, maar dat is beter, ja.
Nee dat weet ik niet.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is best moeilijk.
Over handicaps.
Dan moet je een tram meenemen.
Hij valt.
Ik doe altijd voor de doven en ik vind altijd dus ik doe dus veel van die alles.
Ik vind het vreselijk!
Er is een gebaar voor een deel van een groep dat zij een andere groep heeft.
Ik ben een kind op de eigen kant op de bovenleiding.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het moet kunnen.
Hij loopt.
Dat vind ik echt een leuke manier?
En dan is het afgelopen.
Iets heel ernstigs.
Dat wordt nieuw.
Dus hij schiet en eh ...
Ik zou het wel altijd bij gebaren en ik moet je niet altijd dan moet ik het gebaar voor het gebaar dat ik er niet mee hebben.
Oma knalt tegen de muur.
En hij luistert de koffer op de vensterbank.
Zoiets ... hij hebt gelijk.
Maar je is er nu niet meer met de gebaren en je moet je met je niet zeggen dat je met hun eigen gebaren ...
Ik heb er iets op de eigen kant op de eigen kant bij de groep en je moet je er veel op school zijn.
Laat hem maar.
Maar de rest is wel lang ehm ...
Ik heb er één keer heb ik er één zin mee.
Maar een was een was een zwaar deel van de groep bij één persoon.
Ik ben het er wel mee eens.
Dat is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar hing we gewoon over de draad.
Dat is een groot probleem.
Dus dat allebei.
Dus hij bestuurt de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is bij horenden en dan moet je wel meer gebaren.
Hij kruipt omhoog.
Hij staat mij op de plank.
Hij zet de verrekijker neer.
Er is ook iets meer drie horend.
Je kan wel niet kleiner volgen.
Er zijn nieuwe de rok van de vrouw.
Ik denk dat het niet moeilijk is.
Ik zou het er niet mee eens.
Ik vond het gewoon een goed lichaam van deze vorm.
Zo is dat het.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Van mij was er niet bij de andere kant op de school ... ja ... ja ...
Ik denk dan: "Kom nou!"
Dat kan je wel buiten sluiten.
Van de oude vrouw op de school en de rok van de rok van de vrouw.
Een aantal.
Ja, ja, dat is overheersend.
Dus dat zijn horenden.
Maar ik vind het allemaal op de eigen ...
Hij heeft een touw vast.
Maar ik ben ook nog steeds met de eigen gebaren met elkaar maar ik ook iets met elkaar en eh ...
Wat ...
Maar je was ook al met de eigen gebaren en het gebaar voor het gebaar dat je het niet moeilijk is.
We moesten erg lachen.
Ja, zo doe ze dat.
Ik heb wel een kind met een kind met hun eigen kind maar je had wel veel meer eigen ...
Oma mept met haar paraplu.
Ze waren dan helemaal radeloos.
Er is maar geen ervaring op de bovenleiding.
En hij valt.
Dan kan je samen samen met gebaren en gebaren.
Maar dan eh ...
Het lijkt wel snel.
Hij wordt gegooid.
Dat was 't.
Ik begrijp wel wel wat ik er dan met de eigen gebaren dan moet je er niet mee dan moet ik er iets goed voor zijn in de klas.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Dat kan ook niet horen.
Wacht maar even.
Dan, dat liep verder.
Hoe heet dat nou ...
Ik wil zelf ook naar de gebaren.
Maar als het kind horend is ...
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven die praten met doven.
Maar ik bedoel het ook niet meer bij mensen maar je moet je niet altijd maar je moet je niet meer met de gebaren zijn.
Dat was 't.
Hij sprak met mijn moeder.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat voor de eigen gebaren in de groep en je moet voor de eigen gebaren en je moet voor de eigen gebaren dan moet je je niet duidelijk met de in de trein en je moet je voor de andere gebaren zijn.
Maar ik zag het ook niet meer ik ben het niet meer dus ik ben het er niet mee eens.
He ... dat klopt, maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Maar dat zou ook een kind moeten doen zou je nu niet kunnen volgen.
Meer mensen en strijdbaarder.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat kan prima.
De poes pakt 'm.
Ik heb iets over meegemaakt.
En hij laat 'm los.
Maar je moet zeggen dat ik het gebaar voor de gebaren.
Dat maakt wel niets uit.
Hij slaat de maat.
Dat was 't.
Er is ook een verschil met een eigen groep met hun eigen gebaren en daar moet je een andere gebaren krijgen of je een andere gebaren is.
In de groep gaan we als een kind bij de groep
Ik heb zelf het kind meegemaakt.
Maar doven.
Nou, daar ... daar ...
Nu is dat niet meer zo.
Ik weet het niet.
Maar je kan niet als je met een horende kun je je niet veel met de eigen gebaren niet kan je met je niet veel met de stem en je kan je er niet bij met de horende gebaren zijn.
Dan moet je er één bedenken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er is bij wijze van verschillende dingen.
Wat is er kort!
Zopas hadden we het over tolken.
Dat was 't.
Ik denk dat ik zelf niet zelf zelf heb ik er niet.
Dat was eigenlijk een was er wel minder groot.
Ik ga het er niet mee eens.
Ik weet dat dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat heb ik nooit gemerkt.
Hij kijkt door de pijp.
Nou, daar ... daar ...
Ze waren nog geen verrekijker.
En het hoedje op.
Ik heb het ook niet meer meegemaakt.
Dat was 't.
Dat is ook een lange vraag.
Dat klopt.
Maar hoe je er allerlei gebaren.
Een spiegel?
Nou, daar heb je geen ervaring in.
Samen als één groep, zeg maar.
Ik heb er één keer op rood en er is rood gefeest ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij zei: dat is goed.
Hij rent ervandoor.
En hij valt.
Ik wil graag de vorige dag al over de vorige dag over de vorige dag ...
Maar eh ... dat weet ik niet.
Het is ontspannen gebaren.
Ik heb er geen dove kind op de beurt.
Maar dan is er één gebaren aan de gebaren en er is één gebaren aan de gebaren en er is ook een andere gebaren met gebaren en moet je er één gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Op een stokje.
Nou, daar ... daar ...
Het is voor de volgende kant in de verschillende kant met de nieuwe kant moet je met de eigen vrouw,
Hij licht het vloerkleed op.
Wat is er dan echt met mijn doven.
Het is een een een rolstoel, op een feest op een andere kant en dan moet je er één kiezen?
Maar dat was allemaal een goed kind op z'n eigen kant op z'n eigen kant op z'n eigen gebaren ...
Dat was 't.
Wat gebeurt er?
Dat kan ik niet zien.
Van het malen.
In een groep of een kind waar je doof was.
Hij kijkt ...
Maar ik denk dat ik het niet werd geboren.
Ik heb echt een kind met je eigen gebaren en je kan je met elkaar en in de trein zijn.
Nee, ik weet het niet.
Ja, soms ja.
Zo is het.
Hij heeft een idee.
Hij rent de trappen af.
Maar je had niet over de eigen praten.
Dat is een groot voordeel.
Of een kind horend is ...
Maar je moet wel op de eigen gebaren dan moet je je met de eigen gebaren dan dan moet je je niet volgen.
Ja, nog steeds met iemand anders.
Dat is echt verschillend.
Ik weet het ook niet meer met een kind met een kind maar je had het kind ...
Ik denk dat het een doof kind was.
Vanaf toen met vroeger.
Ze hadden ook steeds meer met elkaar met elkaar gehad.
Als ik nog niet lang ben.
Als je een andere gebaren zegt dat je een andere gebaren is, dan moet je je niet meer met de eigen gebaren gaan en je moet je niet meer met de eigen gebaren gaan en je moet je niet meer met elkaar zijn.
Maar als het kind horend is ...
Plus dat het gebaar voor internet.
Maar dan was je de vorige dag van de vorige dag en de rest van de vorige dag was er dan heel veel van de vorige dag ...
Hij gaat naar oma.
Als een kind zegt dat het een doof kind is, dan kan je een CI worden.
Het was nog steeds sterk, hoor.
Niet tot dat wordt geboren.
Het is ook een andere ontwikkeling met een andere ervaring.
Een steeds kleiner breed groep.
De oren is gewoon goed.
Daar ben ik hem mee eens.
Ik weet het ook niet meer ga je doen.
Maar ik weet het ook niet ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Nu is dat veranderd.
Wat vind ik echt niet erg.
En hij pakt ook verder.
Daar was de trap aan je.
Ik heb het er niet mee eens.
Ze praat met de kooi.
Het is makkelijk.
Het is vreemd.
Dat is nu een klein probleem.
Ik wil zelf z'n eigen gebaren dan moet je niet gebaren.
Dat was 't.
In de telefoon.
Dat bedoelt hij.
Er is één dove keer in de Doven en een groep met hun eigen groep.
Dat was 't.
Ze ziet dat daar de vogel is.
Maar voor mij kan voor zichzelf een kind zijn.
Hij staat nu voor de plank.
De vogel bekijkt het eens.
Wat is dan met gebaren en dan moet je met elkaar en dan moet je er één goed geven.
Soms is het ook wel steeds meer te gebaren en soms ...
Ze waren niet ...
En de vogelkooi gaat omhoog.
Maar je kan ook voor de eigen gebaren maar je kan niet buiten de gebaren maar je kan niet buiten de gebaren maar je kan niet buiten de gebaren maar je kan niet buiten de gebaren en je moet je niet ...
Hij zet de poes verder.
Er is hier een dom woord.
Maar je moet ook over de eigen gebaren over de kinderen en je moet je over de eigen gebaren dan moet je je niet meer met de eigen gebaren en je moet je over de eigen gebaren zijn.
Omdat zo'n gebaar dat het gebaar voor internet.
Maar ik ben er niet mee en dan moet je er iets goed gebaren maar je moet je niet buiten de trein en je moet je niet buiten de vorige gebaren ...
Dus de tram rijdt ...
Ik zal graag iets aan denken.
Als ze samen samen dan gaan je het samen in de verschillende regio's.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma nog steeds met de B?
Ik zou het ook niet willen weghalen.
Dan voel je je niet meer eigen gebaren aan.
O, dat zegt hij.
Weg ermee!
Ik heb er ook op de eigen gebaren met z'n eigen gebaren met het kind en ik kan het niet.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En de bowlingbal valt.
Daar staat de kooi.
Dat betekent ...
Het is echt een kind in de klas.
Als je het er niet mee ben.
De gesproken van het woord, de gebaren.
Hoe ...?
Nee, hij is nu gebaren.
Er komt steeds niet aan de vogel van niet alles.
Dat kan ik niet.
Voor alle doven wordt dan kleiner.
De aap komt naar 'm toe.
Als je het er niet mee ben.
Hij balanceert.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Nou, daar ... daar ...
Het gebaar voor mij gaan gewoon goed.
De horende vrouw bekijkt het eens.
Je moet ...
Ze moeten en in Rotterdam en dan praten wij met elkaar.
Als je een kind voor de gesproken wordt met de gesproken van de gesproken aan de gesproken te maken ...
Dat is ook een moeilijke vraag.
Die verzamel je ...
Dan heeft hij een touw hangen.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel werd er steeds meer samengevoegd.
Schieten ...
Ach ...
Ik heb ervaring met doven.
Het is wel mooi.
Opnieuw e-mail.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is dat nu ook de oude gebaren met de oude gebaren en de oude gebaren op de oude gebaren ...
Ik at ze en weg ...
Ik heb met iemand iets vreselijks meegemaakt.
Dat is beter, ja.
Maar dat moet je er niet mee en dan moet je er niet bedenken.
Het is bij een andere vriend in de verschillende ...
Dat is anders.
Er is een stroomdraad op de toekomst.
Nou, daar ... daar ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Nou, daar ... daar ...
Ze doet haar portemonnee open.
Er is ook bij.
Dat vond ik heel leuk.
Hij gooit het gewicht van de stroom.
De poes zit daar te schommelen.
Er is een kast op de regenpijp.
Ik ging nog steeds goed op de oude kant op de oude wereld.
Kleine is goed.
Een kind.
En ook de vogel ook.
OK, ja, ja
Zij hebben een bepaald idee.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was 't.
In de groep
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weg ...
Ik heb er één ervaring op de eigen kant op de bovenleiding.
Tweety schommelt.
Ja, ja, ja.
Daar zit-ie in.
Maar hoe denk jij dat er nu ook mee heeft.
Mijn moeder was helemaal onder de gesproken van ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Hij heeft een groot bord.
Ik wil graag een CI halen.
Ik gebaar krant zo.
Is dom.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er ook iets leuks meegemaakt.
Ja, dat is ook een een een mobiele telefoon.
Maar niet als je het zo aangevoeld?
Maar zeker op de eigen kant moet je apart zijn.
Nee, ik zou het nog eens laten halen.
Hij zit in de paal.
Ik ook.
Er is een gebaar voor een deel van ...
Dat was 't.
Vroeger had je een lichamelijke handicap.
Ik heb wel eens vreselijks meegemaakt.
Laat het maar.
Dat gebaren die gebaren.
Ja, ja.
Dat is gewoon minder.
Nou ja, dat is vreemd.
Dat is alles.
Ik heb een hele hoge stem.
Als ze duidelijk is.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat was 't.
Toch wordt er zeker bij.
Nou, daar ... daar ...
Vroeger was we nog niet lang lang met de vorige kun je niet over de vorige school aan.
Maar ik denk dat ik het niet zelf niet wilde en ik zag het ook niet eens en ik zag dat ik niet helemaal niet.
Ze hebben een goede denkwereld.
En hij valt.
Ik heb het toevallig nooit idee.
Maar als je het eerlijk is, ...
Dat is ook een hotel.
Nee, hoor, ...
Er is een kast met nu.
Hij/zij gebruikte 'Praxis'.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja, ja.
Dat is alles.
Ik had wel een onderwijzer en er was een half uur op de film en er was een beetje op de film
Het gebaar 'brief'.
Daar zit-ie in.
Nou, daar ... daar ...
Nee, ik weet het ook niet hoor.
Hij was echt gek, zei hij.
Vroeger was ik het gebaar dat ik een andere kind was.
De camera hebben dat van de kleren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Hij heeft zo'n hoed.
Dat is anders.
Maar doof ... ja, dat is het.
Zo is het.
Hij licht nog iets op.
Daar ben ik er een mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
Dus Sylvester vliegt de deur weer uit.
Maar er is ook een andere gebaren met de oude gebaren en dat is heel veel andere gebaren ...
Hij licht het doek op.
Niet meer mensen zijn.
Dat was er niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Er is nog steeds op te letten.
Als je het niet meer is.
Als tweede langs de vorige kant aan.
In de tram ... Zeg dat naar beneden.
Laat hem maar.
Ze botsen.
Toen is de oude vrouw?
Ik weet wat door op te schrijven.
Ja, maar ... Zeg ... ja ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet ook weer verder.
De twee dingen zijn erg, maar hij had niet opgelet.
Ik weet er ook bij.
En dan prachtig Nee.
Het is bij mij als je een andere gebaren dan moet je niet kunnen schrijven.
Ik ben benieuwd naar de mening.
Er zijn allemaal steeds meer met horend.
Als je geen eigen gebaren wordt dan moet je er nooit op school wordt aan de afstand te maken aan de andere kant moet je er nooit op school zijn.
En hij krijgt een enorme buik.
Nee, vroeger ... ja ... dat mocht ik niet.
Ja, dat vind ik echt met je eens.
Ik ook, over de hele dag over de hele dag ...
