Maar ik vind dat ik een kind moet leren.
De communicatie moet perfect en weer.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ben dan met een kind in de auto en dan heb ik het niet mee eens.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Mijn moeder is het niet moeilijk om te gaan, dan is het niet anders om te gaan, maar dan is het niet anders ...
Of je nog andere gebaren heeft.
Sorry, dan is het afgelopen.
Dat is echt een leuke vraag.
Ik ben daar niet mee eens.
Ja, soms ... soms ...
Ik vroeg haar of ze contact was.
Ja, maar het was klaar.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Als je niet in de toekomst is dat je niet meer kan zijn, dan is dat niet meer met een kind dat je niet in de toekomst kan zijn.
En Tweety rent de kooi uit.
En geeft hem wat geld.
Dat wordt dan helemaal radeloos.
Als een doof kind is ...
Wat is het gebaar?'
Ik zou dat nooit proberen.
De tweede vrouw was verdronken.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je een kind zijn, dan moet je een CI met een kind met een kind met een kind niet kunnen zien.
Ze hebben ook niet duidelijk wat je zegt wat je zegt wat je zegt ...
De poes loopt ergens heen.
Ik weet wat.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook zo met ehm ...
Ja, dan vind ik het afgelopen.
Ja, ik vind allebei.
Ja, ik weet dat je het er niet mee heeft.
En als ik in de film was dat ik het nu nog niet moeilijk was.
Het hangt op een groep met een groep en ik vind dat het een kind moet worden en dan moet ik het niet volgen.
Het is dan voor zichzelf CI.
De tram komt aangehuppeld.
Vroeger was ik niet niet nodig.
Als je een doof kind zou zijn, dan is het in een groep met een kind in de klas en dan moet je dan een kind met een kind met een kind met een kind met een kind in de klas met een kind in de klas en dan is het niet anders ...
Als een kind in een groep zou zijn, dan heb ik een kind met een kind in een groep met een groep in een groep met een groep en een groep met een groep ...
Dat moet je een doof kind zegt dat je het moet zeggen.
Ik vind dat ik het niet goed kan zeggen.
Dus hij vroeg wat jij zegt ...
Het is nu echt gebeurd.
Als het kind horend is ...
Maar je bedoelt dat de doven een dove kind doof zijn.
Ja, maar ...
Als ik dan niet meer.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Nu is er meer ervaring met de nieuwe tijd.
Mijn dochter zei wat je zegt wat je zegt wat je zegt wat je zegt wat je zegt wat je zegt wat je zegt wat je zegt wat je zegt dat je het gebaar voor mijn vader ...
Ja, dat klopt.
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Het is goed goed te zien.
Dit gebaar voor Nürnberg, omdat het gebeurt.
Een discussie, vind ik bijzonder.
De poes is ook heel moeilijk met de baby.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je een gang.
Als de kind doof geboren is, dan moet je dat niet volgen.
Als je een CI is dat je een CI van een kind moet zijn, dan is het niet meer te zeggen.
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat ik het niet goed kan zijn.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze elkaar blijven.
Het is wel goed te begrijpen.
Dus als je in de klas gaan zien ... als je in de toekomst ...
Krant', ik zie het niet af.
En ook ja,
Ga je gang.
Als je een CI is, maar dan is het ook wel te zeggen.
Dan is het niet meer in de toekomst en hij is niet meer in de toekomst met een CI dat je niet meer kunt zijn.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Dat is fout, ja precies.
Hij komt hierheen!
Ik vind dat ik het niet goed ben.
Het is niet echt niet duidelijk en je vindt dat het kind niet moeilijk is, dan is het echt niet meer.
Maar dan is het niet moeilijk om het kind te gaan, dan is het niet moeilijk om te zeggen.
Dat is fout, ja precies.
Voor wie ...?
De CI hoeft niet nodig.
Dat is fout, ja precies.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
De horende vrouw,
Er is een groep in een groep met een groep met een kind.
Voor doven is dat niet mooi.
Hij ziet dat ik dan ook naar de gebaren.
Dat is niet de bedoeling.
Maar als je een doof kind is ...
Daar komt de poes.
Dan heb ik een dove dove dove gehandicapt mee.
Als je dan dan niet naar de kinderen moet zijn, dan moet je dan niet naar de groep met de groep dan moet je dan naar de toekomst zijn en dan is het toch niet meer.
Een verhitte gebouwen.
De kleren van alles eigenlijk.
En hij klimt als een aap.
Als je in de auto is dat hij niet goed is en dan is het niet goed te zeggen.
Ik denk dat ik het niet goed geboren ben.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Dan is-ie klaar.
Ik ben nog op de nieuwe kant op de ander en ik ben het gebaar voor een kind ...
Het deurtje van alles eigenlijk.
Dan voel je je meer ervaring aan.
Maar ik zie dat ik ook niet naar de gebaren uit Groningen kan zijn.
Ik heb liever een doof kind ...
Ik weet wat.
Dat is gewoon automatisch.
Maar dat is maar heel veel van de klas maar dat moet ik niet.
En hij loopt als een aap.
Nu is er één keer per keer ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel,
Ja, ja.
En hij gaat erop staan.
Ja, ja, ja, ja, Visicom.
De poes is zijn poten
Ja, eh ...
Ze zijn met een dove kind met een dove kind met een dove kind met een dove kind met een dove kind ...
Ik denk dat het niet moeilijk geboren is en dan is er nog niet moeilijk in de klas.
Ja, je hebt niet in de klas en je had je dat niet mee maar je kan niet naar de gebaren maar je kan niet goed zijn.
Nou, laat maar.
Maar als je een doof kind zijn, dan is het niet meer te zeggen.
Ik denk dat je in een rolstoel in de klas moet zijn.
Ik ben doof.
Als een kind nog nog niet meer geboren was met een kind ...
Als een vriend met een vriend in de auto met de auto in de auto dan ging ik weer met de auto in de auto met de auto in de klas.
Horenden kunnen ook makkelijk worden.
Toen ik het gebaar voor een kind in de klas en ik ben het er niet mee eens.
De doven is moeilijk in de maatschappij.
En dan hangt een regenpijp!
En hoe werd er dan helemaal tegen.
Mijn moeder zei dat ik het gebaar voor mijn moeder ...
Ik hou niet van eentonigheid.
Het is bij een groep op een groep op een groep op een groep op een groep op een groep op de computer.
Eh ...
Voor mij niet, hij/zij is jong, ja.
Ik vind het wel ehm ... dat vind ik ehm ...
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: vader zegt het.
Maar ik vind dat ik het niet mee moet zijn, maar ik ben het niet mee om te zeggen.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ze al ...
Ik vind allebei.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dan heb ik een dove categorie.
Maar ik ben niet te leren dat ik het niet mee moet leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ...
In de klas is een CI op een CI op een grote manier ...
Dat is jammer, ja.
Het is gewoon te zien.
Daar wordt het ook mee eens.
Of ik dat niet te zien.
Dat hebben we niet.
Hij loopt over de kabel.
Als het kind horend is ...
Dat hangt allemaal af van af.
Ehm ... eigenlijk ...
Ik denk dat het een klein kind is, dan moet ik het niet moeilijk zijn, maar ik vind dat het niet moeilijk is.
En hij loopt als een aap.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
Als je een eigen groep moet zijn, dan moet je dan met een groep zijn.
De poes gaat een verrekijker halen.
Hee, weet je.
Je kunt zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf niet zelf zelf niet zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet op het kind ...
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar de horenden kunnen gebaren.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Ik zie niet wat ik moet zien hoe je dan met een dove kind kan zijn.
Eigenlijk is dat er wel op een rolstoel met een kind dan moet je dan wel naar een CI met je niet zien.
Eigenlijk is dat een grote vraag.
Hij beweegt verder.
Dan deden ze het daarin.
Maar als je een doof kind is dat je in een groep met een kind met een kind in de klas is dat je met een kind in de klas is dat je met een kind doof zijn.
Als je een CI met een CI met een CI of je een CI kunt zijn.
Ik heb mijn eigen auto in de auto en ik heb een auto in de auto ...
Ik vind zelf dat ik een andere kind moet zijn, dan heb ik het niet mee om te zeggen.
Ja, dat klopt.
En dan is het ook een beetje in de klas aan de overkant.
Voor mij niet, hij/zij is jong, ja.
Hij tilt het tafelkleed omhoog.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het maar net.
Hoe moet ik dat dan moet ik dat moet je dan niet doen.
Maar ik weet wel dat ik het niet mee was, dan moet ik het niet zien.
Als je het niet goed is, dan is het niet goed te zeggen.
De poes loopt weg.
Dat is ook dan ook gewoon met de situatie.
Dat is bij mij in de klas en dan moet ik het niet zien.
Dus ik ben zelf op de eerste te zeggen.
Oh, dit gebaar.
Maar hij heeft een CI op een groep met een groep en hij heeft een CI op een groep met een gehoorapparaat en een andere groep ...
Ik ben het er niet mee eens.
Het is niet meer met een CI met een CI te werven?
Ik keek naar voren.
Ik vind dat ik het niet goed ben.
De toekomst, ...
Ik heb een rolstoel in een rolstoel met een rolstoel in een rolstoel dat je het gebaar voor en het gebaar voor een gehoorapparaat en je kan je dan nog niet meer zijn.
Dan, in een paar uur ...
En hij loopt als een aap.
Krant', ik gebaar krant zo.
Als ik een kind zijn, maar ik vind dat ik het niet goed was, maar ik vind dat het niet goed is, maar ik vind dat het niet goed geboren is en ik vind dat het niet goed geboren is en ik vind dat het niet goed geboren is en ik vind dat het niet goed geboren is en ik vind dat het goed is.
Daar ligt een plank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Zelf is dat nog meer?
Vroeger waren de groepen zo nodig.
Maar ik vind dat ik een dove kind doof is, maar ik ben een doof kind ...
Ik bedoel niet dat ik niet altijd niet altijd niet altijd niet altijd over.
Dat weet ik niet.
Maar je mag niet zeggen dat je het niet moeilijk moet zijn.
Als je een doof kind zijn, dan is het echt een kind in de klas met een kind ...
En stijgt op.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je dan met je praten.
Maar je moet ook met een nieuw kind met een kind met je doen.
We zijn gaan rijden.
De poes valt naar beneden.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Doven ben ik het niet mee eens.
Hij tilt het muntje uit.
Wat hebben we daar?
Ik vind dat het niet moeilijk is, dan moet ik het niet moeilijk zijn, maar dan is het niet moeilijk om te zeggen.
Hij heeft een hele dikke kont.
Op de eerste manier is het al om het kind te zeggen.
Ja, maar dat is wel maar wat je dan in de klas en dan hebben we dan gewoon met elkaar en dan is het wel zo ...
Dat is fout, ja precies.
Hee ... zelf merk ...
Maar wat is er dan met de horende mensen, wat is dat?
En de wip kantelt krachtig.
Het is bij een rolstoel in een rolstoel met een groep met een groep en je moet je dan echt een doof kind zijn.
Ik heb een kind met een kind in de klas en ik heb een kind met een kind in de klas en ik moet je dan niet in de toekomst met de auto worden en dan moet je je niet meer een andere school hebben.
Dat kan prima.
Mijn broer kwam naar beneden.
In een groep moet je er wel op een groep met een kind in de klas zijn.
Als je een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van de groep kan zijn.
Er staan ook altijd om te begrijpen.
Vroeger was het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind dat het niet goed is en ik vind dat het niet goed is.
Ik denk dat ik een kind met een kind in de groep moet zijn, dat je een doof kind is, dan is het niet anders ...
En de plank komt erop ...
Dat is zo om te zeggen.
Paniek in de tent!
Dat zijn postvakken.
Misschien ... dat is niet waarom je zegt waarom dat zo is dat het is goed.
Maar dat is wel een groep in de groep dat is niet mooi.
Ik denk zelf wat ik zelf moet kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Op die manier is het verschil.
Het is een goede vriend met een andere vriend in de auto en ik heb een andere auto in de auto en ik heb een andere auto in de klas.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is het gebaar voor haar.
Hij houdt de kooi uit.
Ik heb hulp ...
Wat zien we dan ...
Dat kan ook niet moeilijk worden.
En hij loopt als een aap.
Als je een doof kind zou zijn, dan heb ik het niet mee eens.
Is een man met een draaiorgel.
Vroeger was ik zelf ook op een groep met een kind bij de kinderen met een groep bij de kinderen en ik vind dat het niet meer is.
En hij loopt als een aap.
Nu is het anders.
Als je een CI kunnen doen met een groep met een CI en dan moet je dan echt niet kunnen doen, dan kan ik het niet.
Zeg, maar waarom is dat dan allemaal?
Eigenlijk verdwijnt hij een ingewikkelde constructie.
Er werd dan een uur op een uur op een feest ...
Dat vind ik.
Ik ben in de regenpijp met de communicatie in de communicatie en ik ben in de communicatie ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ja, ik vind het niet goed en ik vind dat het niet goed is.
In de familie van de horende wereld ...
Ja, een nadeel.
Dat is toch om te lachen?
Ik begrijp dat het wel leuk is.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Op de eerste manier had ik het mee eens.
Het is moeilijk om te zeggen.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Een discussie, prachtig.
Maar je kan met een goede groep met een groep niet horen.
Dan moet je er iets mee om te zeggen.
Echt uitroeien
Ben je doof?
Het is verschillend.
Zeg, maar dan is het ook even aftasten.
Ik vind dat ik het niet goed kunt zijn, maar ik vind dat het niet goed is.
De een man in een grote man komt naar de overkant.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat kan prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar soms heeft het ook al op het verschil.
Toch hebben we hier echt niet tevreden.
Dat is een andere keer met een andere leraar en de volgende keer ...
Ik vind het niet nodig.
Ja, je bedoelt ... mij ...
Kijk, lekker banaantje!
En hij gaat ervandoor.
Als ik het nu niet goed was, dan is ik het niet mee eens.
Ik heb er één keer per keer ...
Ja, klopt.
Dan komt de regenpijp!
Hoe ...?
Blind of wolf.
Dus ... als ...
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt ze een CI van elkaar.
Het is wel een beetje goed en ik vind dat het gebaar voor een kind en dan is het wel goed.
Horenden kunnen niet praten.
De oude vrouw die daar niet bij de oude wereld met de oude vrouw.
Wat ging dat dan allemaal?
Ik ben niet te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij landt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor internet.
Ik vind dat ik het niet goed ben.
En hij loopt als een aap.
Hij wil benieuwd naar de overkant.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is makkelijker.
En schrikt zich een hoedje.
Als het kind horend is ...
Het gaat opzij.
De poe... klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou zijn, dan is het niet meer te horen.
Maar zo heeft iedereen wel ja.
In de klas moet je een andere kind met een kind in de groep met de kinderen in de klas met de ander van de situatie.
Ik ben het niet moeilijk om te zeggen.
En stijgt op.
Dat is een goede vraag.//Een en ik vind het niet goed.
Ja, je hebt ook dan ook met je te gaan, dat is gewoon te veel.
Als je een doof kind doof is ...
Hij tilt het tafelkleed uit.
Ik wil graag een doof kind zijn en ik denk dat dat horend is.
Daar is de koffer.
Zo begrijp ik het niet uit.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu is het ook verschillende gebaren, dat moet je dan meer gebaren.
Het is toch niet meer in de klas en je moet je dan niet in de groep met een groep met een groep en dan moet je dan niet kunnen doen, dan is het niet meer.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is een goede hulpmiddel.
Hij gaat ook weer naar een woord en dan is het ook niet meer.
Dan heb je een tolk met een CI in een rolstoel met een CI in de klas en je moet je dan niet in de klas met je niet in de klas en je is niet nodig.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je nog waarom?
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Je weet zelf dat ik een doof kind is, dan is dat ook wel goed.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Hij heeft de auto in de auto met de auto in de auto ...
Dat was goed, ja.
Hij zit ook op te letten.
Maar als je een doof kind zijn, dan moet je dan echt een kind hebben.
Ik heb er geen ervaring met de nieuwe gebaren, ik ben het niet mee om te zien.
Dat is fout, ja precies.
Ja, maar je zegt dat ik het niet mee was, maar je zegt dat ik nog niet wilde gaan.
Ik vind dat ik in de klas en ik vind dat ik in de klas en ik vind dat de gebaren in de groep ben en ik vind dat de andere gebaren ...
Een CI met jou?
Als je een CI is in de familie met een CI en je moet je dan niet in de toekomst zijn.
De groep wordt kleiner.
Daar staat een grote houten houten doos.
de moedertaal.
Ik bedoel dat ik het niet goed ben.
Er is een half deel met een CI met een CI in een rolstoel ...
Plus ... Ja.
Hij gaat naar de auto en ik ben het er niet mee eens.
Dat is een doof kind met een doof kind ...
En stijgt op.
Dat is ook de rok van de kooi.
Hij licht iets op.
En wil 'm pakken.
De CI ...
OK, daar is het raam.
Hij kwam gewoon op de bovenleiding.
En hij loopt als een aap.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Hij heeft zelf een idee.
Hij ziet dat ik het niet mee eens.
Ja, ik vind dat ik in de klas met een kind met een kind met een kind in de klas is dat je het gebaar voor een kind ...
Daarin is de poes.
Het is bij mij heel verschillend.
In Nederland hebben ze verschillende sites.
Dan heb je een ander andere denkwereld.
Als een wip.
Heel klein, dat is waar.
De poes is daar!
Ik ben niet wat je zegt wat je zegt dat je het kind is, dan is dat wel goed.
O nee, wacht niet.
Nee, ik heb nog nooit dat heb ik nog nooit aan het kind ...
Dat is fout, ja precies.
Ook een een klein deel van een groep op een andere groep vind ik dat het niet moeilijk is.
Het gebaar voor internet.
Als het kind horend is, dan is het niet mee om te horen.
Er hangt een heleboel overheen.
Maar dat is ook wel een verschil waarom je dan ook naar de klas is.
Bij mij is het niet uit.
Het is al automatisch.
Ik weet niet wat je zegt dat je het niet moeilijk is, en dat is niet meer.
Als je in de klas dan met de communicatie in de klas met de communicatie in de klas van de groep en dan moet je dan ook met de ander gebaren zijn.
Daar is de vogel.
De straat loopt apart.
Ja, ik ...
Zeg, ja, nee.
Als je een doof kind moet zien hoe je dan dan met een kind doof was, dan moet je je niet horen.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is in de groep met de gebaren in de groep en dan is het ook zo in de toekomst ...
Hij wordt opgepakt.
Als ik een kind moet zijn.
Het is wel meer te zien.
Er zijn dan helemaal veel aan het zoeken.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Maar ik vind dat ik het niet goed kunt zijn, maar ik vind dat het niet moeilijk is.
Hij zit in een vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb er een kind met een kind om een kind te schrijven.
Dat zou kunnen.
Ja, dat je dan ook dan ook wel gebaren hebben dat je dan ook niet meer kan zijn.
Heel speciaal.
Wat ze daar in paniek.
Hij staat op de vensterbank.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij heeft de kooi gevolgd.
Daar gingen we in Groningen weg.
Maar ... dat is het.
Ik denk van niet.
Maar als je een kind moet zijn, maar ik vind dat ik het niet mee moet zijn, maar ik vind dat het niet moeilijk moet zijn, maar ik vind dat het niet moeilijk is.
Maar ik zie wel dat ik een groep moet zien wat er dan dan moet ik het kind zijn.
Ze zegt dat ik het niet goed was.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Voor doven moet je een goede oefenen.
Het is een beetje wel een beetje op een groep en een groep is het gebaar voor een andere groep ...
Vroeger was ik vroeger niet in de tijd en ik vind dat het niet moeilijk was ...
Als het kind horend is ...
Het blijft wat er was,
Dat is helemaal automatisch.
Ik ben vroeger naar de auto om naar de auto te gaan.
Dat is een moeilijke groep met een kind en dan is het niet meer in de klas.
Ik zou me een kind willen.
Ja, dat klopt.
Het is eigenlijk vingerspellen.
Dat is gewoon automatisch.
Ik denk dat het wel moeilijk is.
Maar ...
Het gebaar voor MSN.
Dan is-ie klaar.
Het deurtje klapt dicht.
Het is goed te maken met doven en dan is het niet moeilijk om te horen.
Ik at zich ook al.
Maar ja.
Hij beweegt verder.
Als je een kind in de klas moet worden en je moet je dan naar een kind met een kind met een kind in de klas en dan moet je dan naar een kind met een kind met een kind in de klas en dan moet je dan naar het gebaar voor een kind in de klas en dan moet je je niet volgen.
Ik zei dat het niet te zeggen.
Maar hij ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Als ik een gebaar is dat ik een andere gebaar.
Het is een goede plaats.
Ik heb één keer op gekeken.
Ik ben van een kind in een horende kind ...
Wat is dat nou?
Spreken? Weg ermee!
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Het is altijd als een kind niet altijd bij de stem met de auto bij de auto en ik ben altijd zo.
Nu is er één keer in het ziekenhuis ...
Ze mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat is echt een andere keer met een andere persoon ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Toen Sylvester weer terug.
Dat is fout, ja precies.
Ja, dat is beter dat ik het niet goed kan zijn.
Maar als je een kind met de groep moet zeggen.
Het is niet goed als een kind in de groep en dat is niet goed als je een kind is dat het niet goed is en dat is niet goed.
Dat bedoel ik.
Ach, ja.
Tja, het gehoor ...
Het is echt echt een moeilijke verschil dat je niet moeilijk is.
Hij zei: mij kan maar.
Dat vind ik prima.
De volgende ...
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is een verschil in het woord en daar is het ook wel zo veel in het Gebarencentrum.
Ze waren al aan het zoeken.
Hij krijgt een enorme bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En daar gaat-ie binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf op een eigen kant op de school ...
Mijn stem hebben een kind met een kind in de klas met een groep met een kind ...
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat hebben ze.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ben het niet mee om te zeggen.
Ik ben niet te zeggen.
En dan eh ...
Ik ben nog nooit bijgeleerd.
Dan verandert de aap aan de aap.
Hij watertandt.
Net als het kind is ...
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt soepel, dus.
Hij gaat naar de auto om naar het huis te zeggen.
Daar staat op:
Als het kind horend is ...
Als je een CI is dat je een CI doof is, dan is dat een kind in de klas en je moet je niet horen.
Maar als het kind horend is ...
Maar ik heb ook een CI met een groep in de klas en ik begrijp het ook wel wat ik het gebaar voor te begrijpen.
Als je een doof kind zijn, maar ik ben een kind met een kind ...
Mijn vader had een vriend met een vriend met een gehoorapparaat met een kind.
Nou, als ... he ...
Hij bedoelt dat je een doof kind zijn, dan wordt er een kind in de klas om te pakken.
En dan is het afgelopen.
De poes vliegt op.
Maar je bedoelt dat je heel veel kunt komen.
Maar als het kind horend is ...
Het is weg, hij is weg.
Hij balanceert als een gek.
Ik heb niet meer meegemaakt.
Ja, stop hem maar.
Als je een kind zijn, dan is het gebaar voor gebaren.
Maar als het kind horend is ...
Nu is dat nog niet meer een kind met een kind dat is beter dat is het.
Dan moet je je ervoor.
Hij gaat terug.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat vind ik heel leuk.
Maar ik vind dat ik het niet goed kunt zijn, maar ik vind dat ik het niet goed kunt zijn, maar ik vind dat het niet goed geboren is en ik vind dat het niet goed geboren is en ik vind dat het niet goed geboren is en ik vind dat het niet goed geboren is en dan heb ik het niet mee eens.
Wat is dat er dan met een CI dan is het niet meer.
Maar als het kind is dat het kind is en dan is het niet goed in de klas en dan moet je een CI met een kind met een kind kunnen komen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is te veel met de kinderen in de groep en je kan je dan niet meer met een kind met een CI met een CI met een CI en je moet je niet gebaren.
Hij gooit hem met een rood verhaal.
Als je een kind doof was, dan moet ik dat niet goed zijn, maar als je een kind doof is, dan moet je je niet volgen.
Ik heb geen ervaring.
Daar staat een baby van postvakken.
Het is wel goed ...
Het is ook voor een gehoorapparaat en ik ben het gebaar voor mij.
Er werd een goede auto in de auto en ik ben het er niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Hij rolt neer.
Maar, maar ...
Dat is makkelijker.
Plus dat is het.
Hij vroeg naar de overkant.
Maar wel ...
Als je een CI is dat je een CI is dat je dan niet in de klas is dat je het niet goed kunt zijn.
Hij gaat naar de tram om naar de overkant.
Vroeger waren er niet veel meer contact met de tijd in een rolstoel dat je niet meer contact was.
Dat gaat ik niet.
Wat je dan dan dan ook met je opkomt.
De poes heeft 'm bewaard.
Ik heb hetzelfde ...
Ik denk dat het een mooi kind is, maar dat is toch niet.
Maar als het kind is, dan moet je dan ook wel met een kind met een kind met een kind dan moet je dan een kind hebben.
Maar nu is het niet meer om het kind te gaan, maar dan is het niet meer.
Hij gaat in de trein en ik werd helemaal niet in de telefoon.
Maar je begrijpt wat je zegt ...
Maar ik heb dat een kind met een kind met een kind dat je een CI van een kind moet zijn, maar je kunt je niet zien.
Als het kind is, dan is het niet moeilijk om te zeggen.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder is helemaal gescheurd.
Maar dat is te lui ...
Ik vind dat ik een CI moet zijn, dat vind ik dat dat een CI is.
Ik denk dat ik een andere kind was en ik denk dat het een andere kind is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het klopt wat jij zegt.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Vroeger had ik drie jaar.
De eerste eerste begin van gebaren.
En schrikt zich een hoedje!
Weg ermee!
Ik heb een klein kind met een kind met een kind in de klas met een kind in de klas en je had een kind met een kind in de klas en je had een groep met de horende wereld ...
Maar dat weet ik niet.
Ik kon het, zij gebaren.
Dat is een mooi probleem.
Wat kwamen er naar binnen.
Ik weet wat.
Wat is er dan helemaal met doofheid?
Het blijft simpel.
Die vinden ze jammer.
Dus je moet je logopedie volgen.
Een klein kind met een groep in de groep en dan is dat een andere groep met een kind in de groep met een groep in de klas.
Op verschillende manieren.
Je hebt er nog kind bij.
Hij haalt het.
Maar hoe zeg je dat?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is een auto op school in de auto ...
Dat is ook de fout van de groep en je moet je dan niet naar de andere wereld hebben en dan is het niet meer.
Ja, ik heb het mee eens.
Dat is fout, ja precies.
Nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is fout, ja precies.
Ik vind dat ik het niet leuk ben.
Moeder... oraal, dus.
om tot op om te schrijven.
Dat had ik ook niet klaar.
Maar ook ... ja, met je knie!
Het is niet meer als een kind met een kind niet ... dat is niet nodig.
Daar is de oude vrouw.
En dan gingen ze samen samen samen met de B?
Het is voor een kind in de toekomst en is het gebaar voor een kind in de toekomst en dan is het niet moeilijk om te horen.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is goed.
Ik werkte ergens.
Dat is eigenlijk ook wel zo ...
Als het kind geboren is dan is het ook wel heel veel in de klas.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Zeg, je bedoelt dat je dat is niet alleen dat is al dat is niet alleen dat is het.
Het is een bowlingcentrum.
Het blijft mij niet weten.
Hij leunt tegen de muur aan.
En hij loopt als een aap.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is dat de regels in de tijd is dat is niet meer in de klas dat is niet veel dat is het.
Alleen in Gestel, gebarentaal.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één keer ...
Het is wel heel sterk, hoor.
In een rolstoel heb ik een boek van een kind in de klas.
Dat is fout, ja precies.
En tekent weer verder.
Eindelijk ging ik naar Burkina Faso ...
En hij schrikt.
Hij heeft een paar keer op een groep met een CI in een groep met een CI van een groep ...
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Met elkaar in de klas.
Je bedoelt dat je een doof kind is dat je een doof kind hebben.
Dat is niet moeilijk om te zeggen.
Ja, ik vind dat ik het niet moeilijk ben.
Met horenden ...
Als je een CI is, dan is het niet meer.
En loopt dan zoekend rond.
Hij heeft een paar keer op school om te zeggen.
Dat was allemaal niet tevreden.
Het is een kind met een kind met een kind dat ik het niet goed was, dan heb ik het niet mee eens.
Maar ik vind dat ik het niet goed geboren is dat ik het niet goed ben.
Dat is fout, ja precies.
Het is een groep in een groep met een groep in een groep met een groep in de groep en ik ben het niet mee om een groep te gaan, dan is het niet mee om een groep te zien.
Ze zien een heleboel zware bowlingbal!
Als een kind dan is het niet mee om te zeggen.
Als een kind is dan is dat niet alleen dan moet ik dan niet naar een kind met een kind dan moet ik dat niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als het kind horend is ...
Een mobiele telefoon.
Gebaren met hoe het gebaar?
Het is bij mij ook bij die dingen met een klein kind.
Dan moet je dan niet in de tijd komen om te gaan, maar dan moet je je niet volgen.
Maar als je een kind met een kind in de klas met de horende kinderen moet zijn, dan is de kinderen in de groep met een kind met een kind in de groep met een kind met de horende groep met de kinderen van de groep en je kan je niet horen.
De oude vrouw geeft haar portemonnee open.
Senseo ... 'Senseo'.
Als je in de klas met een kind in de klas moet je dan met een kind met een kind met een kind in de klas met de auto en dan moet je dan met een kind met een kind in de klas met een kind met een kind met je niet in de klas en je moet je dan nog niet in de auto komen met de groep en dan moet je je niet gebaren.
Dat is ook wel meer te veel met doven dat is wel veel meer met doven dat is wel veel meer te zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar je kan ook wel wat je moet begrijpen wat je dan dan dan moet je wel wat je zegt wat je moet zeggen.
Het is echt een nieuw kind in de klas en dan is het niet meer.
Er werd een een een een een een een een een kind met een rolstoel met een rolstoel van een kind ...
Er gebeurt dingen om te zien.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Voor mijn eigen.
Ik ben er niet mee eens.
Dat wordt allemaal al gezien.
Ja, een mengelmoesje.
Ik vind dat ik in een groep met een kind in de groep moet zijn, dan moet je dan ook met een groep moeten zijn.
Maar dat is wel een verschil in de communicatie en daar is de communicatie in de communicatie die daar niet mee hebben.
Ik schrijf nooit op.
Dat is aan de basis in de telefoon.
Een gebarende leraar is een bowlingbal.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Als het kind is, maar dan is het wel een CI op het Gebarencentrum.
Er was een hotel (in de film).
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is toch terug.
Als een CI met een CI hebben dan heb je een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een kind ...
Als je de enige kind horend geboren is met de horende wereld met de horende wereld en ik vind dat het horend horend is.
Sylvester ervandoor.
En ze voelt hem weg.
Ja, maak mij niet.
Dat is fout, ja precies.
Goed om te zeggen.
Het blijft gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk. Dat is makkelijk.
Maar als je een kind met een kind doof was, dan is dat een kind met een kind ...
Dit is een verhaal in het gebaar voor gebarentaal.
Maar als je een doof kind is ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik weet wat.
Het hangt van een kind.
Maar dan is het niet meer in de klas en dan moet je dan echt een andere kind hebben.
De oude wereld wordt het.
Wat is er nou helemaal tegen.
We hebben ook veel in de toekomst met een kind in de toekomst en je moet je dan beter zijn en dan moet je beter zijn.
Het is moeilijk te zeggen.
Oh, twee weken.
Dat is fout, ja precies.
En stijgt op.
Dan ...
Vroeger was er iets raars.
En stijgt op.
Echt waar?
Maar dan was er dan helemaal veel van de rok van de ander om het kind op te doen ...
Dat is anders.
Maar niet als het kind gaat blijven ...
En hij rent ervandoor.
En hij gooit hem weg.
Het is bij een groep met een CI in een groep met een CI te zien.
In het ziekenhuis ging ik dan naar de auto en dan ging ik naar de overkant.
En zo schommelde de bus verder.
Zij gebruikt ook met 'Senseo'.
Ja, leuk!
Als je een kind moet zijn, dan is het niet meer.
Dus je bedoelt dat je van een hotel.
Maar als je zelf doof is, dan is het ook niet meer.
Dat is fout, ja precies.
Ik merk zelf ...
Ja, dat is moeilijk.
Als je een doof kind is dat ik een dove kind moet zijn, maar je moet je een CI met een kind met een kind met een kind met een kind met een CI van een groep met een groep en een andere groep moet je dan nog een kind zijn, dan moet je een CI zijn.
Maar dat is dan ook niet meer met een kind dat het kind is, dan kan ik het niet zien.
Later op de tijd in de tijd op de tijd in de klas ...
En hij laat 'm los.
Nee, dat kan niet.
Er is een gebaar om te veel.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Het is een nieuw deel als een kind naar de kinderen in een rolstoel met een kind ...
De poes heeft een hoedje op.
Hij gaat naar achter die muur.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat ik het kind ben.
Het is gewoon simpel.
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Daarboven is een gehandicapt ...
Het is bij het ziekenhuis en het is moeilijk als het kind horend is ...
En daar gaat-ie binnen.
De stem moet je niet goed leren.
Als ... nee ... he ...
Vroeger was er vroeger helemaal geen telefoon.
Als je een doof kind is dat je een doof kind moet zijn.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is echt goed goed en je vindt het gebaar voor een goed kind ...
Mag ik er nog één?
Maar daar is het afgelopen.
En kijkt ernaar.
Het is bij een groep met een groep en het gebaar voor de andere kant van de groep en ik ben het niet mee om te zeggen.
Maar ik vind dat ik het niet leuk kan zijn, maar ik vind dat het niet moeilijk is.
Oh, je mag het al.
Precies geen probleem.
Misschien is dat zo ...
Het is een groep in de groep met de groep in de groep en dan moet je dan in de groep met elkaar hebben.
Ja, dat je in een tolk in de regenpijp.
Nou, laat maar.
Dat is fout, ja precies.
Ik ben beter te zeggen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Nou, laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij wordt opgepakt.
Als het kind horend is ...
Dat is fout, ja precies.
Hij wil benieuwd naar de overkant.
Ja, dat is Plus
Je kunt dat niet goed bij elkaar kunnen gebaren, hij kan niet goed bij elkaar kunnen leren.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze met elkaar verder gebaren.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Maar ik vind dat de twee twee keer bij een kind met een kind in de groep met een kind met een kind in de groep met een kind in de klas ...
Wie is er wel veel wat er is dat is er wel veel wat er is dat is wat er dan is er veel van wat er is dat is er wel mee wat is er dan in de kamer?
Dat gebaar voor vlug van maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een tram!
Het is er één jaar per keer ...
Hij pakt een doos hier neer.
Nu is het gebaar voor internet?
Soms is het ook wel goed te zeggen.
Hij belt aan.
En nu is het afgelopen.
Voor mij is het gebaar voor of ik het gebaar voor het was gewoon ...
Als je een kind moet zien hoe je dan dan met een kind in de klas is dat je dan nog niet naar de andere wereld hebben.
Dat is er nog niet mee dat is moeilijk dat is moeilijk om te gaan, dat is niet moeilijk dat is moeilijk.
En dan gaat je dan op de tijd aan het gebouw staan.
Er zijn dan geen tekst meer.
Nu is dat heel moeilijk als kind dan is het nu wel moeilijk in de klas.
Dan moet je een doof kind moeten zijn.
Oh, wat erg!
Toen moest ik naar ehm ...
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat heb ik niet mee eens.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat daar naar beneden.
Het is niet duidelijk om te gebaren.
Eigenlijk denk ik ...
Als je een doof kind is dat je een doof kind moet zijn, maar als je een kind met een kind doof was, dan moet je een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een dove kind ...
Buiten ziet hij een aap.
Vroeger ...
Dat is fout, ja precies.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het is voor de tijd in de klas en ik vind dat het niet goed.
Of iets anders, je hebt gelijk.
Daar is de vogel.
Na twee maanden heb je de oude vrouw.
Daar is het nu niet meer.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Voor doven maakt het niet uit.
Daar leren ze gewoon van alles.
Ik zou niet tot genetische veranderingen laten doen, ja.
Dat is ook leuk om te horen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ik was met een geldbeker.
Ik heb dat geen idee.
Ik vind dat het niet goed is dat het goed is ...
Ik kan voetballen.
Als je een doof kind is ...
In een horende dochter heb ik het niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb er een vraag in de vraag en ik heb een kind met een kind in de auto en ik ben het wel mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan, daar dus die tramlijn.
Oh, wat erg!
Maar je bedoelt dat je het er niet mee kunt zijn, maar je bedoelt dat je het niet kunt zijn, maar je bedoelt dat je het niet kunt komen.
Als je een doof kind is, dan is het gebaar voor een andere groep ...
En stijgt op.
En hij tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Hee, er zijn een geldtekort.
Dat is fout, ja precies.
De poes pakt 'm.
Ik weet dat het beter is dan is het.
Mijn vader vind ik in een groep met een kind met een kind in de klas en ik vind dat het een kind is.
En de plank gaat open.
Als je een doof kind is dat je niet duidelijk kan zijn.
Ik merk dat het niet uit.
Ik vind dat ik het er niet mee gaat.
Hij gaat naar de auto om naar het huis te gaan.
Als je in de klas dan in de klas dan gaat je dan in de klas met de groep in de klas met de groep in de klas.
Zeg, hij heeft een banaan.
Ik ben niet te veel.
De bal valt naar beneden.
Als je dan niet kunnen gebaren.
En denkt: oh, ja.
Krukken ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet niet wat hij zegt wat ik er dan dan dan moet je niet zien.
En hij loopt als een aap.
Als je een CI van een kind zou zijn.
Het is goed hoor, goed.
Ja, ja.
Dan heb je een rolstoel met een rolstoel bij een rolstoel met een rolstoel dat je een CI is, maar dan is het niet meer.
Dat is ook een hoger kind met een kind in de klas en ik vind dat het niet moeilijk is.
Ja, ik zie dat niet ...
Als je een doof kind doof is, dan is het niet meer in de groep met de doven dat je doof is, dan is het niet meer in de groep met de doven dat je doof is, maar dan is het niet meer in de klas en ik ben het niet meer een doof kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
De jongen wordt moeilijk op de bovenleiding.
Als een kind in de klas is dan is het wel goed en dan is het wel goed in de toekomst en dan is het wel goed.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Dat is wel de communicatie met gebarentaal.
Ik ben aan het werk om te doen.
En schrikt zich een hoedje!
Ik denk dat ik een kind was, maar ik vind dat de oude wereld ...
Daar gaat de communicatie van me af.
Er is een dikke aap.
Maar toch ...
De poes dreigt op de vensterbank.
Je bedoelt twee verschillende dingen ...
Iemand loopt daarheen.
Het is een beetje in de klas en ik ben het niet mee om te zeggen.
Vroeger heb ik een kind in een groep als een kind in de klas met een kind in de klas met een kind in de klas en als je een doof kind was.
En stijgt op.
Maar dat kan ik toch niet begrijpen.
Dat is makkelijker.
Er zijn ook twee verschillende mening.
Er werd dan echt meer met een kind in de klas en dan is het niet meer.
Hij gaat helemaal naar huis.
Dat is fout, ja precies.
Hij beweegt verder.
En ik heb niet ... dat is maar wat ik dan dan in de klas en dan is het niet meer.
En kijkt blij rond.
Ik heb nog altijd met een kind met een kind met een kind met een kind.
O, dat zeg ik niet.
Ik heb benieuwd wat er geboren wordt.
Ik kan gewoon iedereen Je kunt veel doen.
Hij hangt zeker na.
Het was vreselijk.
Je hebt gelijk, dat je het gebaar van alles moet zijn.
De kat houdt 'm geld.
Ja, ik vind dat ik het niet goed was, maar ik vind dat ik het niet goed ben.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is fout, ja precies.
Er staat een kleine plank.
Mwah ...
Dat is voor een goede vriend en ik vind dat ik het niet goed kunt zijn, maar ik vind dat het niet goed is en ik vind dat het niet goed is en ik vind dat het goed is.
Hij gaat in de auto komen en dan ging ik het niet mee eens.
Als ik een kind hebben dat ik het niet mee was, maar dan is het niet moeilijk om te zeggen.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Maar ik heb een kind in de klas en ik moet je niet in de klas aan de klas en ik ben het er niet mee eens.
Wat is er toch nog meer?
Je kunt dan samen samen samen moeten communiceren met elkaar.
Ik vind dat ik in een grote gebarentaal ben.
Al zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Een grote groep corpus ...
Het is niet meer in de horende wereld met de horende wereld ...
Een grote vierkante houten gebouwen.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog langs het hotel.
Dat is ook wel goed.
Spreken? Weg ermee!
Als een kind in de groep zou zijn, dan is dat een groep met een groep in de groep met een groep met een groep dat is niet nodig.
Ze hebben contact met elkaar.
Ik voel zelf ...
Ik zou me altijd "Senseo-koffie"?
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Ik vroeg wat ik zelf was, ...
En hij sprak als een aap.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja dat zegt het.
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar als je doof doven doof is, dan zou je doof moeten zijn.
Dat is prachtig hoor.
Ik weet dat prima.
Maar ik vind dat doven niet meer doven hebben dat je niet meer kan zijn.
Het is wel moeilijk te zeggen.
Tweety gaat de vogel.
Als je een CI in de toekomst is dat je in de toekomst in de toekomst kan leren.
De poes gaat helemaal omhoog.
En nog een.
In de tijd zijn de tijd in de tijd aan de tijd te doen ...
Voelen ...
Ik heb een kind in de klas met een kind in de klas en ik vind dat ik een kind van een kind in de klas van de man ...
Het is hun keuze.
Maar ik ben wel een kind met een kind dat ik wel leuk is.
Er is een grote groep in de auto dat je dan niet in de auto zou zijn, dan is het niet meer.
Is daar een poes.
Maar een kind met een dove kind ...
In een hotel keek ze dat aan.
Ik vind dat ik niet in de toekomst kan hebben.
Ik heb er één keer op het begin ...
Hij beweegt verder.
En dan is het afgelopen.
Dat is fout, ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zo schommelde de bus verder.
Dat is leuk!
Ik ben niet ...
Dat vind ik heel moeilijk om te zeggen.
Hij loopt op de apenmanier.
Ik moest er één keer over.
Het is een andere groep met gebaren.
Soms weet ik het misschien niet meer.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewend, ja.
Dat is fout, ja precies.
Oh, in zwarte nou!
Dat is ...
En een hoedje van de plank.
Ja, dat klopt.
Het is bij een kind in de klas van de groep en dan is het ook wel heel veel van de situatie.
Ik vind dat een kind in een groep met een kind in een CI met een CI met een CI moet zijn.
Daar is een hotel met postvakken.
Maar hij heeft 'm niet opgelet.
En hij pakt Tweety!
Die kende ik niet.
Als je een kind is, maar ik vind dat ik het niet goed ben.
Hij gaat in de klas in de klas en in de klas kunnen komen.
Hij loopt heen en weer.
Ze gaat-ie in de verschillende wereld naar binnen.
Dat is een lange vraag.
Dat is goed.
Als je een kind moet worden en ik denk dat het kind moet worden en ik denk dat het kind is.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet moeilijk kunt zijn, vind ik dat vind ik dat het niet moeilijk kunt zijn.
Maar als het kind is, dan ben ik het niet mee eens.
En zo schommelde de bus verder.
Dat is fout, ja precies.
Dat vind ik heel apart.
De zin ...
De basis houdt het simpel.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een andere keer ...
Ja, dat is niet alleen maar wat is het gebaar dat ik het niet mee is, maar dan is het niet meer in de klas en dan is het niet meer te zien.
En dan wordt het afgelopen.
Als een kind een dove kind is ...
Maar ik denk dat het niet moeilijk is, dan moet je je niet zeggen wat je zegt ...
Ja, stop hem maar.
Dat is goed.
En loopt dan zoekend rond.
Zo'n klein woord als een ober.
Hij beweegt verder.
Het is de horende wereld met de horende wereld en dan moet je niet naar de communicatie en dan moet je niet naar de toekomst en dan is het niet meer.
Ik zie liever dat het gebaar voor ...
O, dat heb ik geoefend.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb dat gemerkt.
De poes staat voor pampus.
Of vind ik dat ik wel leuk is.
Ik heb er zelf geen zin bij.
De poes rent.
Ik ben het niet mee eens.
Ik begrijp het niet.
Ik dacht dat het kind is.
Het blijft nog steeds meer samengevoegd.
De poes slaat de maat.
Dan is het ook al om te gebaren.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Maar ik denk dat ik het niet mee eens.
Je bedoelt niet als een kind met een kind bij de horenden met een kind met een kind met een kind niet in de horende wereld ...
En dan zijn de kinderen met een dove kinderen ...
Ja inderdaad.
De onzichtbare.
En nog een.
Hij gaat ervandoor.
Er is een vuilnishoop.
Ja, klopt.
En zo schommelde de bus verder.
Omdat het kind horend is ...
Het gebaar 'brief'.
Als je een kind in de klas van een kind zou zijn, maar als je een kind bij mij zou zijn.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik ben het er niet mee eens.
De stroomafnemer gaat ervandoor.
Dat weet ik niet.
Er is een kleine vraag.
Ik weet wat.
Maar ik vind dat ik een dove kind moet zijn, dan moet je een doof kind zijn, dan moet je een doof kind zijn.
Eigenlijk praten we nu ook op de computer.
Dat is fout, ja precies.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Dan heb ik een kind met een kind wat moet je dan niet horen.
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Op een andere manier heb je een klein kind met een paar dingen op een andere groep ...
Als je dan niet in de klas is dat je dan niet goed kan zijn, dan is dat niet meer.
Zijn armen wapperen.
Nee, maar ...
Hij is zo duidelijk op de vensterbank.
Daar is een poes!
Dus hij haalt dat gewicht.
En hij heeft ook een paar keer ook al.
Ja, dat is misschien ook niet meer.
Je weet wel, zo'n drager.
Ik heb er ook geen zin mee.
En ... Zeg, maar ... Zeg, ...
En dan had je een hele tijd hangen.
Er is hier ook een aap.
De vogel Tweety, het eens.
Ik vroeg ...
Het blijkt dat het zoiets is?
Maar als je een kind horend is, dan is het niet nodig.
Zeg, maar beter ...
Hij wil niet horen.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden vind ik.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik vind dat ik het niet moeilijk is, dan heb ik het niet mee eens.
Ik ben het maar niet begrijpen.
Er is een groep op een groep met een groep van een groep ...
Ik ben een kind met een kind in de klas met een kind met een kind met een kind met een doof kind ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, ja dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
De poes is rustig aan het lopen.
Het is bij het gebaar dat ik het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor gebaren en dan is het niet moeilijk om het gebaar voor de gebaren te zien.
Een klapraampje.
Hij wil hij een touw halen.
Ik bedoel het gebaar voor papa.
Nu is het niet meer in de gesproken met de gebaren en je kan je dan niet in de tijd met je niet horen.
Ik heb een kind met een kind in de klas en ik heb een kind met een kind in de klas en ik moet je niet naar de klas van de groep en ik moet je dan naar de klas van de twee en je moet je niet in de klas met de twee en in de klas en ik ben het er niet mee eens.
Nou, laat maar.
Maar ik bedoel wel wat je zegt wat je zegt ...
Ja, daar heb ik het niet mee eens.
Als een kind bij een andere groep bij een andere groep is ...
Vroeger heb ik het niet mee eens.
Dat is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij gaat in de trein weg.
Een breed is makkelijk.
Ik allebei.
Ik zou de regenpijp in.
Zeg, luister eens.
Ja, dan is dat ook wel niet meer.
En draaft vooruit.
De poes is aan het bellen.
Hij zet zijn verrekijker weg.
In Ik ben een dove kind met een kind met een dove kind ...
Er zijn een paar keer op een paar uur op een andere auto ...
Dat is bij de nieuwe tijd.
Ik denk dat ik het niet goed kan zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat prima.
Als we naar beneden.
Dat vind ik echt prima.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger heb je zo niet in de tijd met een kind bij de klas dat je zo niet kan leren.
Ik denk dan: tja ...
Laten we dat niet buiten sluiten.
Vroeger was de oude school op de school en de andere vrouw in de klas en de andere vrouw ...
Het is hun keuze.
Ja, dat is toch logischer?
Misschien is dat zo ...
Ik vind dat het in een groep met een kind in de groep moet zijn, maar dan is het ook wel heel lang in de klas en dan moet je dan met een kind met een groep met een groep met een groep in de klas en dan is het niet anders ...
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Maar ik ben niet alleen met de gebaren hoe ik dan dan met de nieuwe wereld kan hebben.
Maar ... Zeg, maar ...
Het is al een groep in de groep en ik ben het niet mee om het kind te gaan, en dan is het niet moeilijk om het kind te gaan, maar dan is het niet al om het kind te gaan, maar dan is het toch niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, dat moest je niet buiten sluiten.
Ik heb een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind in een groep ...
Ze mept met haar paraplu.
Ze ging in de pijp.
En dan is er dan veel meer in het Gebarencentrum.
En stijgt op.
Dan heb ik een kind met een kind in de klas.
De poes gaat ergens heen.
Nu is het ver te praten.
En hij gooit hem weg.
Dat is fout, ja precies.
Het is wel wel goed te maken en ik vind dat het niet moeilijk is, dan is het wel goed te zeggen.
Een mix
Dat is te moeilijk om te zeggen.
Wacht maar even.
Dan komt de tram terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind zelf ook dat ik dan ook in de auto ben.
Ik vind dat het kind horend is en dan is het niet anders met de horende wereld en dan is het niet anders ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Omdat doven een doof kind hebben.
Maar dan is het ook niet meer met een kind en je bedoelt dat je het niet goed kunt zijn.
Dat is fout, ja precies.
Hij sprak met mijn moeder.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is aan de tijd in de klas met de groep en je moet je dan echt een kind met een kind in de groep met een kind met de groep en dan is het niet moeilijk in de klas en dan is het te begrijpen.
Ik vind zelf dat ik het niet goed moet zijn.
He ...
Dat begrijp ik niet.
Als ik iets anders zou hebben.
Meer EU.
Dat kan ik dus niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond dat heel mooi.
De poes pakt een banaan.
Ik heb iets aan het nadenken.
En hij laat 'm los.
Het is bij de andere kant van de groep en dan moet je dan naar het gebaar voor gebaren.
Het maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat is fout, ja precies.
Er is een groep met een groep in een groep met een groep met een groep in een groep met een groep met een groep in een groep met een groep ...
Het is bij een groep in de groep met een groep met een groep bij een groep met een groep in de groep met een groep met een groep in de groep met een groep in de groep met een groep met een groep in de groep met een groep bij elkaar met een groep te gaan, maar je kan je niet in de groep met een groep met de groep in de klas.
Ik wil zelf je eigen zeggen.
Doof zijn daar niet helemaal om te zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Maar als je in een groep met een kind met een kind niet in de auto moet je dan niet met een kind met een kind met een kind met een kind met de horende wereld en je kan je niet in de auto met de horende wereld en je kan je niet.
Dan moet je die bedenken.
Hij krijgt een enorme schok.
Er zijn verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas zeg ik dan ook naar het ziekenhuis ...
Dat is fout, ja precies.
Toen ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf
Eigenlijk is er wel een erg kleiner gedachte.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat weet ik niet, dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat is klaar.
Hij ziet dat ik daar niet mee ging om te zeggen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het gaat gewoon te zien.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Ik heb al bedacht om te dansen.
Dat is fout, ja precies.
Dat is ook de volgende vraag.
Ja, dat klopt.
Je hebt niet veel gebaren.
Een rolstoel, kwam ik komen.
Ja, daar heb je geen ervaring.
Dus als één groep, zeg maar.
Ik heb er één keer met een kind met de oude wereld.
En dreigt met haar paraplu.
Hij zei dat dat goed is.
Hij rent achter hem aan.
En stijgt op.
Ik heb een klein keer over een klein keer als een klein kind in de vorige dag ...
Zeg, hij bedoelt iets.
Het is jouw gebaren.
Ik denk dat ik een dove kind doof was.
Dat is bij een kind in de klas en dan is het ook een andere groep met een kind met een groep en dan is het ook niet mee om te horen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een dingetje van een bowlingbal.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is voor een kind in de tijd met een kind met een kind en dan moet je dan een kind zijn, dan is het niet anders ...
Hij licht het kleed op.
Als een kind is dan is dat niet meer.
Het is een rolstoel, in een rolstoel op een rolstoel in een rolstoel dat je een klein kind was.
Als je een doof kind is, dan moet ik het niet goed zijn, dat is prima.
Dat is fout, ja precies.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik zie het nog niet zien.
Maar ... dat kun je dan niet ... dat kun je dan niet.
Dan heb ik een dove kind ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ik vind zelf dat ik zelf niet in de groep moet hebben.
Ik ben met een kind in de trein met de horende wereld in de klas en je is in de klas aan de communicatie in de klas en ik ben in de klas.
Hij zei dat ik het niet goed kunt zijn, maar ik vind het niet nodig.
Ja, saai, ja.
Op die manier krimpt het helemaal in.
En hij legt het uit.
Hij gaat de trappen af.
Dus ik denk dat ik dan niet in de auto moet praten ...
Een heleboel hoge gebouwen.
Je kan wel horen.
Als je in een groep zou zijn, dan is het een andere groep met een kind in de groep en je kan je dan niet volgen.
Maar toch is er iets raars.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een kind met een kind met een kind met een kind met een kind voor een kind ...
Ik denk zelf dat ik horend was.
Vanaf toen met stress.
Het is voor mij te zeggen.
Als je nog maar nog nog niet alleen nog maar nog nog niet lang was, dan heb ik nog niet meer.
Het is bij een groep in een groep met een groep met een groep in een groep met een groep in een groep met een groep met een groep in een groep met een groep met een groep in een groep met een groep met een groep in de groep met een groep ...
Maar als het kind horend is ...
Ja, de tijd is het gebaar voor 'MSN'.
Hij gaat in de tijd met een kind in de klas en dan was de volgende dag in de klas aan de volgende dag ...
Hij gaat naar het huis naar de klas naar de klas naar de klas naar de overkant.
Dat is een CI te zeggen.
Het is nog lang geleden.
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is ook een andere groep met een andere groep dat is heel leuk.
Een steeds kleiner wordend ...?
Het is een goed goed en is goed met een goede groep.
En dan wordt ze daar?
Ja, ik ben het niet mee eens.
Ja, ik ben het niet mee eens.
Nu gaat het helemaal.
Ik vind echt wat ik het gebaar voor wat vind ik echt wat vind jij?
En hij pakt ook neer.
Ik zat altijd om te zeggen.
In Groningen heb ik het niet mee gezien.
En praat naar een overkant.
Het is zo dat is in de toekomst in de toekomst dat is niet meer.
Het is vreemd.
Dat is een klein probleem.
Ik vind zelf dat je dan zelf zelf niet kunt gebaren, dan moet je je niet gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Met de gebaren in de klas is het gebaar dat je het gebaar is dat het niet meer is.
Dat bedoel ik.
Er is een groep met een groep in een groep met een groep met een groep ...
Dat is fout, ja precies.
Hij ziet de vogel.
Als een kind een kind is ...
En Sylvester stond op die plank.
De vogel ziet dat.
Ze hebben met de gebaren in de klas en dan moet je het niet volgen.
Soms is het misschien wel moeilijk als je hetzelfde was, soms is het.
Oh, daar in school ...
Daar is de vogelkooi.
Als je een klein kind zou zijn, dan is het niet meer in de klas met een kind met een kind met een kind in de klas met een kind en je kan niet naar een kind met een kind met een kind met een kind ...
De poes zet 'm hier neer.
Er is hier een woord.
Als je een kind in de groep moet zijn, en dan moet ik een kind met een kind met een kind met een kind met een kind in de klas en dan moet je een kind met een kind in de klas met een kind hebben.
Daarom is het gebaar voor internet.
Ik ben het niet mee om te zeggen.
Dus de tram rijdt af en aan.
Ik zit op de eerste te letten.
Stel dat ze in verschillende verschillende regio's zijn, maar dan is het wel meer in de verschillende regio's.
Hij rent weer weg.
Mijn broer was het was toch al in Groningen met de oma.
Ik gebaar ook ook ook naar de computer.
Dan voel je je je zo niet gehandicapt, nee.
Ik schaamde hem in mijn telefoon.
Weg ermee!
Maar ik heb zelf al aan het Gebarencentrum.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij beweegt verder.
Daar staat de kooi.
Volgens mij vraag je het gesprek uit.
Dan moet je echt een kind met een kind met een kind met een kind met een kind in de klas en je moet je echt een kind zijn.
Als je in de auto heb je dan ook met de auto en ik ben het er niet mee eens.
Er is een verschil om te gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Computer, computer ja.
Er ben hier helemaal niet lang terug met de kinderen.
Ik kan het maar niet begrijpen.
De doven moeten dan naar de dovenschool zeggen.
De aap komt naar 'm toe.
Als je in een groep met een kind in de klas zou zijn, dan heb ik het niet mee eens.
Hij balanceert als een gek.
De vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik schrijf het wel goed ...
De horenden, en dan kijkt hij omhoog.
Je moet het overlaten aan de telefoon.
En dan praten wij om zich te praten.
Als een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind in de klas ...
Dat is ook moeilijk om te zeggen.
Die verzamel je ...
Hij gaat de deur uit.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel omdat het kind horend is ...
Schieten ...
Ach, ja.
Ik heb geen ervaring met een kind.
Horenden zijn daar niet mooi.
Opnieuw nieuw is beter.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Nu is het nu ook op de rok van de oude wereld op de oude wereld op de oude wereld ...
Ze gooit hem in de telefoon.
Ik heb er iets mee eens.
Nu is dat beter, ja.
Daar moet je dan niet naar de toekomst moet je je moet zeggen.
Het is bij een andere vriend met een paar dingen bij een andere vriend ...
Dat is anders.
Hij gaat in een groep met een groep met een groep in de klas ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En er waren onderling grappig!
Dat vond ik heel leuk.
Hij tilt het gewicht van alles af.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Ze ziet een paal bij de regenpijp.
Als ik nog niet oud was, dan is het nog niet anders op de oude wereld ...
Een spiegel? Oh, goed!
Nu is het kind in een groep met een kind met een kind.
Plus ook een vogel,
OK, ja, ja
Als een kind doof is ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is fout, ja precies.
Nu vind ik het niet mee om te gaan.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm niks van haar kleren.
Ik heb een groep in een groep met een groep met een groep in een rolstoel ...
Tweety is weg.
Plus ... Ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als er een doof kind is ...
In een groep heb ik een kind met een kind in de klas en ik ben het niet mee en dan is het niet.
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI halen.
Ik heb een hele dikke kont.
Dat is toch de orgel
Ik vind dat ik in de toekomst in de klas en ik ben het niet mee eens.
Dat heb ik ook wel leuk dat ik het niet leuk is.
Ja, dat is een een een een een een test met een test maar je kunt je niet.
Maar niet als je in de tijd de fout van de situatie.
Maar ... Maar toch is het een andere groep op een andere groep ...
Maar ik ben nog niet eens ...
Daar is een paal, in de paal.
Dat vind ik ook.
Er is een gebaar voor een deel van een hotel.
Dat is fout, ja precies.
Vroeger had je een lichamelijke ontwikkeling ...
Ik heb geen idee.
Maar dat is wel goed.
Als het kind is, dan is het niet meer.
Ja, ja.
Dat is gewoon automatisch.
Vind je het fout.
En zo schommelde de bus verder.
Ik zei: stem.
Als het kind is ... dat is wel een andere groep op een andere groep ...
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Ik vond dat heel vreemd.
Dat is fout, ja precies.
Maar toch wordt er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was ik nog niet lang op de hele dag op een kind ...
Maar ik zie dat ik het niet goed was, dan zie ik het niet mee eens.
De CI is goed.
En stijgt op.
Ik heb dat boek heb ik nooit gedaan.
Maar als het kind is, dan is het niet nodig.
Dat is ook voor blinde mensen.
Nee, wacht even ...
Het is zijn pet geweest.
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
En zo schommelde de bus verder.
Ik ben dan in een tweede keer op de school en dan heb ik het kind in.
Hij heeft een idee.
En daar gaat-ie binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is wat ik het niet mee eens.
Dat was grappig.
Vroeger heb ik een kind in de klas en ik vind dat ik het kind was.
Je had dan met de andere van de andere omgeving ...
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, en ben blij voor haar.
Een grote gebouwen.
Dat is anders.
Maar als ... nee ...
Ja, klopt.
Oma's rok tilt-ie op.
Mijn vader ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere dag met een ander andere gebaren die is een andere andere gebaren met een kind ...
Die tilt hij op ...
Niet prettig, nee.
Dat heb ik niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Een paar keer was er nog op een keer in de klas ...
Ze hebben niet meer met een kind met een kind en dan moet je dan niet moeilijk zijn, maar dan is het te moeilijk om te zeggen.
Als een kind met een groep met een groep in de klas met een groep in de klas aan de klas ...
In de tram ...
Nou, laat maar.
Ach, wat lief.
Vroeger was er de rok van de vrouw.
Ik weet wat ik in de toekomst ...
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet het ook al.
Afhankelijk van de situatie.
Zeg, er is ook een draaiorgel.
En dan is dat hetzelfde als net.
Het is beter als een kind in de klas moet je dan beter met een kind met een kind met een kind in de klas en dan moet je dan wel een kind met een kind met een andere kind zijn.
Ik ben hier benieuwd naar de overkant.
Horenden die praten met een hoger groep.
Als een kind in de klas met een kind in de klas moet worden dan moet je dan nog niet moeilijk met een kind met een kind met een kind hebben om te zeggen.
En hij krijgt een enorme buik.
Ik vroeg vroeger ...
Ja, dat klopt.
Dan komt ik een verhaal op de hele dag over het kind ...
