Ik vind dat ik niet te horen.
De communicatie kan dat wel.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ging dan snel als een kind bij mij
Dan wel.
Daar ...
Dan was ik het niet mee om op te gebaren
Of door het verhaal te kunnen komen.
Sorry, toch?
Dat is een leuke vraag.
Ze heeft dat niet opgelet.
Maar soms soms ... Ja, ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Dan heeft hij een touw hangen.
Ik liet het maar niet volgen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik kan niet de overheid
Hij gaat door het open deurtje.
Wat geld.
Ze hebben een paar builen.
Als ... nee ... nee ...
Wat gebeurt er dan?
Daar erkennen ze de vogel.
Het was de tweede telefoon.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar het is niet als je het er niet mee is.
Ze hebben ook niet dat ik niet zelf nog niet wilde praten.
De poes komt snel onder.
Zeg ...
Daar ...
Ook ik ook.
Ik kan het gewoon niet buiten sluiten.
Ik vind dat ik niet zelf heb dat ik niet in mijn eigen gebaren heb dat vind ik met wel.
Ja, ik weet dat het er leuk is.
Ik vond dat de vorige keer heeft dat ik hem nu niet heeft dat ik nu heeft dat
Ik heb dat in de verschillende regio's.
Het wordt steeds veel gebruikt.
Dus de tram rijdt ...
Vroeger kan ik het niet.
Maar dat is niet als je het in de horende wereld
Ik heb dat dat in een dovenschool heb dat
Maar het moet wel goed zijn.
Ik kan dat niet zeggen dat ik het goed is.
Ze hebben hun eigen denkwereld.
Het is gewoon een moeilijke vraag.
Maar dat maakt niet uit.
Maar als je een doof kind doof is, ...
Dat is een beetje flauw.
Ik vroeg het dan wel.
Daar ben ik het niet mee eens.
Nu is er veel veel meer om te maken om met elkaar te maken met elkaar in elkaar te maken met elkaar
Mijn dochter heeft dat gezien
Ja ... idee!
Daarboven in oma zit oma aan.
Dan gaan we gezellig en dat is een goed hulpmiddel.
Het gebaar voor Nürnberg, omdat er verschillende dingen.
Dat is een beetje flauw.
De poes is dus de reden.
Ach hou toch op man.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Als het goed is.
Maar dat is niet als een CI op zijn eigen kant
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat ik niet te zien.
Maar ... Zeg, maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze niet zien.
Ik begrijp dat het goed is.
Dus als je in de lens zien ...
Krant', ik kijk het ernaar
Oh ja, ook ja,
Nu jij.
Als het goed is, maar dan is het wel te gebaren
Ik heb dat dat er niet mee zou maken
Nee ...
Waarom heb ik dat nooit gedaan.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik vind dat het niet leuk is.
Maar het is niet duidelijk om te maken en dat is ook het kind en dat is het kind en dat is echt niet op zijn eigen dag
Het heeft er veel om te maken en er is dan het gebaar om te communiceren.
Ja, precies.
Voor wie dat praten.
Ze hoeven dat je niet kan komen.
Ja, precies.
Daar hebben ze gewoon geen zin in.
Je hebt er iets bij geleerd.
Het is een tweede deel in de poes op die manier en dat is het nu wel.
Dat is niet prettig.
Maar hoe je dat er nu in de auto
Dan heeft hij een touw hangen.
Maar als je een doof kind is.
De poes komt hierheen!
Ik ben bij mij te horen.
Ik ben het er niet mee eens.
Het liep op het dovenforum.
Ze had een andere denkwereld.
Dan moet je een baby krijgen?
Als je de fout van haar hoofd
Ik dacht dat het goed is.
Ze hebben nu helemaal niet tevreden.
OK, klaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik voel me als je dan bij andere dingen.
Maar ik kan dat er ook niet over gebaren.
Ik heb een nooit kind van.
Zeg ...
Dat is gewoon een moeilijke probleem.
Maar dat is nu ook omdat het gaat hebben dat het nu zelf zou hebben en dat zijn ze nu op ...
De kat houdt zich stijf.
Maar dat is er één keer mee en dan komt het samen om te communiceren.
Wat bedoel je?
Dus hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja, ja.
Ze doet een hele dag af.
Ja ja, ja, Visicom.
De poes zijn allemaal diva's!
Ik denk van niet.
Ze hebben hun eigen denkwereld.
Ik denk dat het er niet mee ben.
Ik hoef dat niet te zien.
Laat maar.
Maar ik zeg dat het een doof kind ben.
Ik weet op het laatst omdat je van Groningen op school ben.
Maar doofheid ... Ja, ja.
Er zijn nooit ... nee op zijn hele dag op zijn hoofd.
Ze hebben naast haar hoofd
Maar horend, Kan dat ook niet.
Ik werd er bij mij
De doven is moeilijk in het spreken.
Dan gaat hij samen op de vensterbank.
Hoe moet ik hem zeggen?
Ik dacht dat ik het gebaar heeft en ik zag dat het gebaar voor mijn moeder ...
Is ook hetzelfde.
Het moet ook steeds doen.
Ehm ...
Daar heb ik daar wel mee eens.
Ik vind dat het wel leuk is.
Dus hij balanceert als een aap.
Ik zeg dat ik het zeg ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Dat hebben we al besproken.
Ik vond dat ik niet zelf geen doof kind is.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan gaan we één kiezen?
Ik ben niet te leren om te horen.
Daar ...
Zeg, maar ...
Bij een deel op de manier en dat is een grote deel op die manier te liggen.
Dat is een mooi gedachte.
Het komt gewoon vanzelf.
Daar wordt het ook mee eens.
Of het zoiets is.
Zo'n hoger.
Dus hij loopt over de hoek.
Als het kind is.
Dat kan je nu niet volgen.
Daar heb ik het niet mee eens.
Ik dacht dat het in de fout van de andere kant hebben dat
De kat houdt zich stijf.
De poes houdt zijn verrekijker omhoog.
En hoe gaat dat?
Dat hebben hun eigen kant op de eigen kant in de verschillende kant en als een groep op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant in de klas.
De poes gaat een bowlingbal halen.
Oh ja!
Ik kan zelf de volgende kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant zelf op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij rolt op de vensterbank.
Dus het gehoor kan gebaren volgen.
Wat is dat?
Zeg ...
Ik heb dat gezien
Maar dat is er niet meer.
Dus eigenlijk is het wel wel nodig.
Die valt naast de kat.
Dan deden ze dat daarin.
Maar dat is er veel mee om te maken en in de tijd
Ik heb wel een CI op het dovenforum.
Ik vind dat ik en mijn eigen auto ben.
Ik vond dat ik het gebaar voor de andere kant en dat heb ik het niet gebaren
Ja dat klopt.
En de bowlingbal van de aap die
Ik heb te braaf.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat moet ik dat dan doen doen ze dat er gewoon mee eens.
Ik weet niet dat het niet leuk is.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes loopt de straat er.
Dat heeft ook een ander idee.
Ik weet niet dat het goed is.
Ik weet zelf de rok en ik denk dat ik niet te pakken.
Dan heeft hij een touw in.
Dan heeft de groepen op de manier te maken om een paar uur op te schrijven.
Ik bedoel het niet.
Dan heeft hij meer een CI meer een CI mee.
Het klopt me door het gebaar.
Ik vind dat ik daar niet mee ben.
Op de manier gebaren?
Dan heeft je een een rolstoel en dat wordt er niet mee eens.
Dan was hij ergens binnen.
De kat houdt zich stijf.
Ik ben krant ik gebaar krant zo.
Maar ik bedoel dat het van de fout van de persoon
Dus hij gooit zijn been open.
Hij zet de doos neer.
De basis gaat naar binnen.
Dat heb ik zelf gezien.
Nee, dat waren er niet veel.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Je bedoelt dat daar niet tegen de gesproken nog altijd heb dat er altijd niet tegen zich in de gesproken heb je er altijd mee van de gesproken bij de gesproken komen ...
Tja ...
Ik geloof dat ik het niet leuk is.
Als je een doof kind hebben.
Hij springt op de apenmanier.
Nee nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe met hoe je met haar praten.
Maar je moet ook op de hele dag van de oude wereld moeten komen.
Ik reed.
Hij staat op de apenmanier.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik ben het niet mee eens.
Ze haalt wat uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet dat het niet te maken
Dan heeft hij een touw hangen.
Dat was de eerste nummer
Maar het wordt allemaal niet gezien?
Ja, precies.
Ik merk niet.
Wat is dat toch met een horende kind wat is dat toch met horende ouders.
Er duiken flats op.
Ik ben niet de oude tijd.
Ik weet niet wat ik er op school van de tijd van de tram.
Dat is mooi.
Mijn vader heeft echt geen zin!
Maar dat is er wel mee en dat dat er wel mee hebben dat er een grote deel van elkaar hebben dat er een grote deel van die twee verschillende kant op zijn in zijn hoofd was
Als je een doof kind is.
Ik heb er altijd zin in de telefoon.
Vroeger was het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
Hij loopt ergens heen.
Ik vind dat het niet goed is.
Ik dacht dat het er niet goed is.
Dus ik kreeg wel op die eigen kant aan.
Dat is bij mij te gebaren om te zeggen.
De poes is in paniek.
Hij heeft een touw op zijn schouder.
Maar waarom is dat ook een minderheid.
Je kan dat maar dat het goed is, ...
Ik heb zelf aan het kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil.
Ik vind dat het in een auto heb dat
Twee weken.
Ze schiet de woonkamer in.
Omdat hij geen gebaren heeft.
Hij heeft een stok.
Dan gaan we het samen bedenken.
Ja, dat is wat ik bedoel?
Dat kan ook niet slapen.
De kat houdt zich stijf.
Maar als ik het niet doof ben.
Als een man ...
Ik was zelf ook op de hele dag op zijn hele dag
De kat houdt zich stijf.
Er zijn nu verschillende keer meer.
Ik weet niet wat ik met een dovenschool zou doen.
Zeg, maar waarom ... Zeg, maar ...
Eigenlijk kwamen we een ingewikkelde constructie.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik vind het twijfel.
Ik ben in de toegang en de eigen gebaren en in de communicatie van de nieuwe omgeving
Ik begrijp het er graag mee eens.
Hij kijkt om de hoek.
Ik vind dat het niet goed is.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is dan echt gebeurd.
Ik begrijp dat het goed is.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Naar de vogel.
Er duiken flats op.
Het eerste kind wordt in de klas.
Het is steeds meer om te communiceren.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een mobiele bowlingbal.
Maar het kind kan wel beter kunnen hebben dat het niet kunnen komen.
Dan moet je je over mij over mij over de gebaren moeten leren.
Het is echt een moeilijke probleem.
Over de wereld, ...
Vanaf kleins ...
Dat is het dan wel mee eens.
Ik ben niet op de manier te maken
Dan komt de man van de twee twee twee twee twee dingen op zijn hoofd.
Daar ...
Dan gaan we dat prima.
Het ging wel.
Het klopt op beide kant alleen ja.
Dan voelt ze zeker echt meer ...
Dan kunnen we anders anders anders hebben dat
Ik voelde me als je zo aangevoeld?
Ik bedoel ... Zeg ... ja.
Kijk, lekker banaantje!
Ze krijgen de deur open.
Als ik nog niet werd dat ik het gebaar als het gebaar en ik werd het er niet mee eens.
Ik heb er één keer per week veel ...
Ja, precies.
Over de dovenschool ben ik gehandicapt ...
Hoe ...?
Blind e-mail.
Dus hij had dat automatisch wel.
Ga je gang, toe maar.
Dan heeft hij een CI idee!
Ik vind dat het gebaar voor andere internet.
Horenden kan niet praten.
Daar zijn de oude vrouw en dat die van de oude vrouw.
Dat weet ik wel.
Ik heb dat gezien
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin in de klas.
Hij rolt met de geldmok.
Het gebaar voor internet, internet.
Ik ben het er niet mee eens.
De kat houdt zich stijf.
Ik ben benieuwd om te gebaren en ze gingen gewoon om te gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is niet prettig.
Dan heeft hij wat bedacht.
Als het goed is.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
De poe... klimt omhoog.
Ik ben niet te horen.
Maar nu ...
Maar als je het in de fout van de fout van de andere vrouw zou leren.
Ik ben niet echt het kind om te vallen.
Hij springt op de apenmanier.
Dan kunnen we een goede zaak!
Daar ben ik het niet mee eens.
Als je doof doof doof is, ...
Hij licht het doek op.
Ik wil graag dat het doof doof is.
Daar is de koffer.
Je kan het dan overnemen.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Maar nu moet je wel gebaren worden.
Je kan het dan niet volgen.
Hij tekent.
Dat is een goede vraag.//Een
Hij heeft weer een paar dat gezien
Dat is de nieuwe categorie.
Vroeger had er veel veel zin mee.
Waarom is dat van een kind.
Ik kan het niet volgen.
Daar ... oh ja.
Klopt, ja.
Ik weet zelf dat het goed is.
En dan komt-ie oma heen en weer.
Ik zou mijn eigen kant naast elkaar hebben en ze zijn naast elkaar
Dat is goed.
Dan gaan we zeker een kleine denkwereld.
Maar als je het in de verschillende regio's.
Ik heb helemaal geen idee.
Ja, precies.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vind dat ik het gebaar in de groep en ik vind dat ik daar altijd op gebaren en in zijn eigen gebaren
De CI kan wel stoppen worden.
Ik kreeg niet in mijn eigen wereld
Dat is een beetje ehm ...
Ze haalt een grote doos.
Maar de trams dat kan prima.
Ik bedoel dat ik het goed is.
Er is een groot hulpmiddel.
Ja, dat klopt.
Dan gaat ik de deur weer eens.
Ik ben het niet horen.
Hij springt op de apenmanier.
Dat is ook de rok van de kooi.
Hij licht zijn hand op.
Om de vogel te pakken.
Dat hebben we nu al.
Er is een bovenraampje.
Dus de tram kwam niet.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik heb zelf een idee.
Ik kan dat niet zien.
Ik heb dat er geen ruimte in zijn hoofd
Daarin is een kat, een kat.
Daar zijn de verschillende mensen meer.
In Nederland hebben verschillende dingen.
Dat wil ik niet anders anders en dat wil dan snel niet.
Als ... nee ... idee!
Dat was echt zo geleden.
De poes zit ernaast.
Ze hebben een paar ding en dat is een goede beetje.
Dat is de rok van de vrouw.
Ik heb helemaal geen idee.
Ja, precies.
Ik weet het ook een deel op de manier
Het is bij mij op het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor internet.
Als het kind horend is.
Het beeld heeft een hoedje op.
Maar de ware gaat dat er ook mee is.
Dan kun je wel niets volgen.
Dat hebben ze al besproken.
Ik weet niet dat de nieuwe kant komen en dat is dat dat daar niet mee komen en dat is dat dat er niet mee komen om te komen dat
Je kan dat de nieuwe gebaren dan en dat
Daarboven is die vogel.
De groep gaat apart en weer.
Ja, ik heb een idee.
Zeg, ja, nee, nee.
Maar hij heeft dat er wel mee moeten zien
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Ik ging in de verschillende regio's.
Hij pakt de kooi.
Ik zie dat ik het niet zelf is.
Ik ben niet meer mensen en dat is nu meer in de toekomst en dat is er veel op te liggen.
Er konden we ook iets slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat het er wel goed is.
De vogelkooi is in de vogelkooi.
Hij loopt ergens heen.
Er zijn maar niet meer mensen uit het zoeken.
Nee ...
Maar dat klopt.
Heel speciaal.
Dus hij is niet leuk.
Dus hij staat boven de kooi.
Ik heb er één keer mee eens.
En hij heeft 'm gevolgd.
In Groningen zijn de oma.
Je kan dat niet horen.
Ik weet het echt niet meer ...
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ze hebben dat er zeker op school uit zijn dat
Dan heeft ik het niet mee eens.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Maar de gebaren kan wel goed.
Dat is een grote nummer dat is een grote deel met een deel en dat is een andere zaak!
Vroeger was ik het niet best niet duidelijk om te maken om mij te communiceren.
Ik vind dat het kind is.
Het blijkt dat ze boven komen.
Dat is niet nodig.
Ik ben het er mee eens.
Dat is een moeilijke groep dat is dat wel wel veel meer is dat het zich wel meer hebben en dat is wel wel veel meer als een kind dat is het niet meer te maken dat het zich hebben dan is er veel meer in mee te maken en dat is wel veel meer in contact met zijn in zijn hoofd
Ik zou mijn hand laten weghalen.
Ja dat klopt.
Het begin heeft misschien vingerspellen.
Dat is de ontwikkeling.
Ik vond het begin wel.
Maar ...
Het is sept...
OK, klaar.
Het is een groot gedachte.
Maar dat is niet te weinig gebaren
Dat kan ik niet zien.
Ja, precies.
Die valt naast de kat.
Ik vind dat het er niet mee ben.
Ik weet niet wat ik horend was.
Maar ...
Daar ...
Ik dacht dat ik niet wilde gebaren
Het is een goede plaats.
Ik heb één keer ...
Ik ben het niet horen.
Ja, precies.
Dat wil ik niet doen.
Het heeft al wel mee ehm en dat klopt.
In de film hadden we altijd als een kind bij mij op zijn eigen kant bij mij op zijn eigen kant op zijn stem
Een gebarende leraar is dat er één keer bij één groep.
Ze mept 'm met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Dat is een hoger grote persoon dat is niet heel veel nieuwe mensen die dan heeft dat het er mee was.
Ze geeft 'm op de grond.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij weer terug.
Ja, precies.
Dat kan beter kunnen komen.
Maar als je een doof kind is, dan moet je een ander kind zijn.
Als je het niet duidelijk is.
Wat bedoel je?
Dus hij bleef niet.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt niet in de fout dat is niet de fout dat is niet de fout dat dat de fout is.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Ik vond het niet mooi.
Hij heeft een hele buik.
Hij heeft een rood jasje
Ik heb er wel veel gebaren mee.
Dan heb je wel iets meegemaakt?
Hij krijgt een bowlingbal.
Hij kijkt om de hoek.
Naar buiten.
Dat is een probleem.
Ik heb er zelf geen idee.
In de groep heb je wel en dat van de groep
Hij slaat de maat.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Zie je, dat kan prima.
Daar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb dat gezien
Het is een beetje geleden.
Ik vind het nog wel.
Dan wordt Sylvester zelf Sylvester van de aap.
Dat klopt wat jij zegt.
Misschien hebben we dat ook wel veel gedaan.
Ik heb iets leuks ervaring.
Tweety is echt in West-Afrika.
Dan gaat hij naar beneden en dat weg naar de overkant.
Er gaat dus iets omhoog.
Als ... nee ... nee ... ja.
Als je het er niet mee is.
Als het kind horend is, ...
Ik ben ook op het gebaar voor mijn eigen kant
Maar mijn moeder ...
Mijn moeder heeft een mooi vriend van de situatie.
Als ... nee ... nee ... ja.
Ik bedoel dat het een doof kind is.
Dan wordt het beeld donker.
En opnieuw.
Maar dat is er zelf veel op te kunnen komen.
Maar als je het geen probleem is.
Laat maar zitten.
Dus hij balanceert als een aap.
Je kan dat niet meer eigen gebaren komen.
Ja, precies.
Zeg je het gebaar voor de gebaren.
Maar dat is er veel mee in de verschillende regio's.
Nu is dat helemaal niet meer.
Dat moet je dan echt niet volgen.
Daar komt de telefoon aan het gebouw en dan lopen ze naar de overkant.
Er is zo'n lijn/spleet.
Je kan dat niet leuk.
Ik denk dat ik het niet zelf ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar het is wel een goede deel te maken
Daar ...
Ik ben niet meer met een kind
Als je rood bent?
Ik weet niet wat ik met iemand te maken
Ik wil geen ervaring mee.
Daar staat een koffer.
Ik vond dat dat goed is.
Daar heb ik het niet gezegd.
Daar is een goede groep op zijn eigen vrouw
Ja, precies.
Hij rolt in de beker.
Zeg ... Hé.
Hij kan makkelijk rondjes in de geldmok.
Plus een hoedje!
Dat kan ik toch niet mee eens.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb het er niet mee eens.
De tram gaat dus snel naar buiten.
Vroeger was er veel veel contact in het gebaar om te maken om te maken met elkaar bij elkaar
Ik ben het er niet mee eens.
Dan kan je ook wat je dan heeft dat er één keer was.
Dat is alles.
Ik weet het nog niet anders ...
Ik denk dat het toch goed is.
Dan heeft ze gewoon een kind op de school
Maar dat is nu niet meer.
Ze hebben dat helemaal niet in de trein
Maar het klopt wel wat je bedoelt.
Dus je kunt dat er niet op gebaren hebben en dat er een paar dingen bij elkaar kunnen hebben
Maar het is niet duidelijk te maken
Dan voel je je wel.
De tram en mama en aan.
Niet te lui praten."
Ik vind dat het gebaar voor een deel van de CI
Ik denk dat ik het er leuk is.
Daar ...
Dat klopt.
Je kunt dat niet buiten sluiten.
Vroeger had ik liever drie jaar geleden.
Het is het eerste weekend even geleden.
Hij tekent.
Weg ermee!
Ik weet wel op de hele dag
Ik weet het niet hoor.
Je kunt het maar.
Dat is wel een mooi probleem.
Dat mocht ik naar binnen.
Zeg ...
Wat hebben we daar?
Het blijkt dat het wel fout is.
Ja precies!
Dan moet je je reactie volgen.
Een klein deel op zijn hele dag
Je moet het samen doen.
Je hebt het kind kwijt.
Die verzamel je ...
Maar wat bedoel je hiermee?
Dat klopt.
Dus hij heeft een hoedje op.
Er zijn gewoon twee auto's op zijn hoofd en weg op te liggen.
Ik vind dat het niet leuk is.
Ik heb dat ook gemerkt.
Ja, precies.
Nee ... ja, zo ...
Hij springt op in de kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat het niet leuk is.
Iemand kijkt op de apenmanier.
Om half uur ongeveer.
Dat ben ik ook niet zo tegelijk.
Maar er is ook iets met je knie!
Ik kreeg niet meer als een kind en dat is het niet meer om te vallen.
Daar is de oude vrouw?
En dan gingen ze samen samen om te eten met elkaar en dan had ze één keer mee en dan had ze één keer mee en dan had ze één keer mee
Het is echt een moeilijke taal op zijn andere kant op zijn andere kant
Dat is lastig.
Daar ...
Dat is goed.
Ik werkte ergens.
Eigenlijk kan ik het nu niet oordelen.
Er zijn dan helemaal geen idee op zijn eigen gebaren
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Ik bedoel dat ze dat in de toekomst.
Ik dacht dat het er goed is.
Ja, dat bedoel ik.
Dan heeft hij een touw hangen.
De kat houdt zich stijf.
Zeg ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om de hoek.
Waarom is dat omdat de tijd in het meer is dat dat in een meer is dat
Alleen de oren, dat is dat dat is mooi.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer op het praten.
Ja, heel lekker ...
Ik geloof dat ik niet in de fout van de vorige keer heb dat ik er geen zin hebben.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Daar gaat hij wel mee binnen.
Hij kijkt door de telescoop.
Ze doet dat er een grote deel op de manier van haar dat dat er op de manier hebben en dat er een grote deel van ...
Zeg ...
Dan staat de trap naar beneden.
Het wordt afhankelijk van de situatie.
Als je het daarmee bedoelt ...
Ik zie dat het daar leuk is.
Ik heb dat niet opgelet.
Met horenden ...
Ik weet niet wat ik met een deel van de aap
Hij loopt ergens heen.
Dus hij heeft die kleren dat je dat niet op school zou zijn, en dat die weg zijn
Vroeger hebben we dat heel veel contacten.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ik vind dat het niet goed is.
Dat kan je niet zien, dat is een groot probleem.
Ik heb het niet gezegd.
Maar dat is er wel mee en dan is het niet duidelijk als het dan bij elkaar hebben dat
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je het er niet mee is.
Het gebaar voor internet.
Gebaren hoe je met gebaren kan praten.
Ze hebben een paar verschillende sporten.
Dan moet je wel wat je dan op zijn kunnen hebben
Maar als je in de tijd van de persoon
De oude vrouw geeft haar eigen doos.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb er veel mee om te maken wat er bij elkaar
Ook is er wel veel meer doven meer doven en dat is wel veel meer te weinig gebaren
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik begrijp dat het op de eerste gebaar wat je dan met het gebaar in de eerste moet je wat je dan met elkaar hebben dan moet je wat dan moet je wat dan moet je wat dan moet je wat je dan moet je wat dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit eerst wel wat moet je dan moet je wat dan moet je dit
Dan zijn we echt veel om mij te leren op zijn hele dag op zijn hoofd.
Maar het is een voorbeeld.
Er werd gewoon veel gebruikt.
Dan ...
Hij kijkt in de kooi!
Voor mijn toch?
Ik heb dat niet opgelet.
Dat heeft we toch niet gedaan.
Ja, hij doet het raampje dicht.
Ik hoop dat ik het gebaar in de horende wereld
Maar dat is er ook een verschil en dat
Dus, tja.
Je kan dat niet horen.
Een gebarende leraar is in een tent.
Het wordt steeds om te wegen.
Maar het begin op het begin
Er was een feest.
Echt waar?
Dus hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar wel als een CI hebben dat er veel op school hebben en als een CI hebben dat er veel op school hebben
Ik kan niet de enige gebarentaal
ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Dat vind ik heel vreemd.
Ja, precies.
Ik begrijp dat goed is.
Gewoon ... ja ...
Hij rent de trappen af.
Dat is ook een makkelijk kind dat is makkelijk.
Maar het is niet als een kind bij de gehandicapten.
Dat is een paar andere gebaar?
Het heeft een doof beetje.
Hij kijkt om de hoek.
Zeg ...
Je hebt dat van de twee verschillende ...
Maar dat is er iets mee om te gebaren en dat is het dan wel veel om te gebaren en dan zijn ze veel meer om te gebaren met elkaar en dat is er veel mee om te zien.
Als de oude oma.
Ik weet het daar mee eens.
Ik ben er veel veel om te maken om te leren met de nieuwe kant in zijn hoofd
Ik geloof dat ik het gebaar van de fout
Ik hoef nog niet.
Ja, precies.
Hij springt op de apenmanier.
Dan ...
Ze doet haar portemonnee open.
Hij springt op de apenmanier.
Echt waar?
Maar de eerste keer was er op de hele dag op zijn hele dag anders was het was er veel op veel veel was was er veel veel om in de vorige dag op te veel was er veel veel over om op te veel te veel was er veel veel over om op te veel te veel was er veel veel over om op te veel te veel was er veel veel over om op te veel te veel was er veel veel over om op te veel te veel was er veel veel over om op te veel te veel was er veel veel over om op te veel te veel was er veel veel over om op te veel te veel was er veel veel over om op te veel te veel was er veel veel over om op te veel te veel was het was er veel veel over om op te veel te veel was het was er veel veel over om op te veel te veel was het was er veel veel over om op te veel te veel was het was er veel veel over om op te veel te veel was het was er veel veel over om op te veel te veel was het was er veel veel over om op te veel te veel was het was er veel veel over om op te veel te veel was het was er veel veel over om op te veel te veel
Dat kan.
Dat is niet de rok van het malen.
Hij rent ervandoor.
Dus hij gooit hem eruit.
Ze hebben een paar verschillende sporten.
Hij heeft dat vroeger op school op school en dat zij dan op school hebben.
Dat is de buitenkant.
Je hebt ook steeds gebaren.
Het is wel leuk.
Ik weet niet wat het gebeurt.
Dus je kent de maatschappij wel en in de pijp.
Dan heeft ze zeker een doof kind dat er ook mee is.
Ja, precies.
Ze hebben hun eigen denkwereld.
Dat vind ik heel moeilijk.
Ik dacht dat ik het gebaar op de manier en ik denk dat ik een andere keer ben.
Dan kan je het niet volgen.
Maar eigenlijk hebben we een paar dat dat er gewoon op school hebben dat er gewoon op school hebben in de klas.
Dan heeft hij een idee!
Nee, dat kun je niet zien.
Ik ben er zeker veel op Groningen veel veel van Groningen die veel op Groningen zijn.
Er gaat iemand terug.
Mijn dochter heeft een televisie.
Ze ziet dat het een grote dag is.
De poes heeft het allemaal proberen.
Maar ... Zeg ... Ja.
Dat klopt.
Ik dacht dat ik het gebaar ...
Het was allemaal een beetje geleden.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Niet zestig?
Ik ben het niet moeilijk om het te wegen.
Naar buiten.
Dan heb je met een accent.
Maar ... Zeg ... ja ... nee ... idee!
Vroeger was er gewoon veel grote dag meer.
Als je een doof kind is.
De plank valt naar beneden.
Ik vind dat het goed is, en dat het goed is, ...
Ik ... nee ... ja.
Omdat ... is een raam!
Zo begrijp ik het.
Ik weet niet wat ik met de rok van de kooi.
Maar dat was er niet mee dat ik het er leuk is.
Ah, ik weet het al.
Dat is gewoon automatisch.
Dus dat zijn horenden.
Ik vind dat in de verschillende regio's.
Maar de ... is er één keer op ...
Laat maar.
Ja, precies.
Ik wil me snel goed halen.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Dat zijn twee verschillende ...
Ja, precies.
Ik ben benieuwd om te gebaren en ze gingen gewoon om te gebaren.
Allemaal ja.
Dan kunnen we dat niet volgen.
Hoe moet je dit gebaar?
Als ze dan moeite veel gebaren is, ...
Ik heb het gebaar aan het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar op het gebaar dat ik het gebaar op het gebaar voor de overkant
Maar de eerste keer ...
Wat is er dan veel ruimte met wat er in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat internet.
De kat heeft dat nooit gedaan.
Daar komt een tram!
Het is één jaar geleden dat het leuk is.
Hij tilt de doos neer.
Nu is het gebaar voor internet?
Ik vind dat het ook leuk is.
Hij belt aan.
Hoe krijg je nu met je gebaar?
Het gebaar voor mij toen ik het geboren ben.
Ik heb dat gezien
Ik kan dat nog beter worden.
Dus dan lopen ze op de manier op de manier te vallen.
Ik heb niet willen ruilen.
Dat is nu wel moeilijk om dat te moeilijk dat is dat in de tijd in het begin is dat het nu wel.
Als je een doof kind zou moeten zijn.
Oh, vreselijk.
Ik ben niet ziek.
Hij loopt ergens heen.
Ik heb nooit ...
Dat kan ik het er niet mee eens.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het gewoon niet meer ...
Maar doofheid ... Ja, ja.
Dan gaat hij weer een klap.
Dat is niet duidelijk om te maken in gebaren.
Eigenlijk denk ik dat wel.
Ik vind dat het niet te zien.
Als een aap.
Vroeger vroeger heel veel.
Ja, precies.
Hij rolt op de vensterbank.
Ik heb dat niet in de toekomst en dat is aan de overkant.
Of iets veel.
Daarboven is die vogel.
Na twee maanden eh ...
Dat is nu niet nodig.
Hij loopt ergens heen.
Hij denkt: denkt: ja.
Ik bedoel ...
Maar het maakt niet uit.
Daar moet ik wel leren.
Ik ben niet ziek.
Het is echt een leuke zaak!
Dus hij heeft die kleren aan.
Zo zijn de Dovencultuur het gebaar voor jarig zijn.
Dan heb je een idee!
Ik heb het ook wel beter gedaan.
Ik kan voetballen.
Maar dat is gewoon als ... he ... ja.
Ik weet niet wat ik met mijn gevoel ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat er niet mee komen en met mijn eigen auto
Hij pelt een banaan.
Dan was er iets langs.
Iets heel ernstigs.
Maar je bedoelt dat er één keer bij elkaar komen
Als je een doof kind ben.
Hij springt op de apenmanier.
Dus hij zit te tekenen.
Zo'n beetje als een ober.
Het heeft de Dovencultuur op zijn hoofd.
Ja, precies.
De poes pakt 'm.
Ik weet dat het nu beter is.
Ik vind dat het er niet mee ben.
Het was de buitenkant.
Nee, dat kun je niet zien.
Je kunt het houden.
Ik hoop dat ik het er leuk ben.
Hij gaat weg om te denken.
Dus als je de maatschappij in de groep van de groep van de groep komen en in de groep van de groep
Zeg, hij heeft een voordeel voor haar banaan.
Ik zie niet wat er nieuwe uit is.
De plank valt naar beneden.
Maar niet als je het dan niet kan gebaren zijn
Hij denkt: denkt: ja.
Dat was de buitenkant.
Nee precies.
Ze hebben dat gezien
De kat houdt zich stijf.
Maar die kun je dan die kun je dan die kun je dan die kun je van die persoon die kun je dan die kun je dan die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je die kun je van die persoon die kun je dan die kun je van die persoon die kun je dan die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je die kun je dan die kun je van die persoon die kun je die
Ik vond dat prima.
Visicom, ja.
Maar als je een rolstoel heeft dat er een CI zou zijn,
Dat is anders en dat is ook zo lang dat het zich leuk is.
Ik heb dat gezien
Maar als het kind is.
Dan deden ze het daarin.
Er gaat iemand terug.
Dat was gewoon om te pakken.
Dan was je een ander deel op de manier en dat is een grote deel op zijn eigen kant op zijn hoofd.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Dat gaat dan mooi mee.
Ik vraag het niet om te vallen.
Er ligt een doek op.
Ik vind dat het kind ben.
Daar gaat het van me af.
Er is een gordijn, in de telefoon.
Ik zal zeker vertellen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat je twee verschillende dingen.
Iemand loopt daarheen.
Ik kon dat niet volgen.
Maar ik heb het er niet mee als het kind bij elkaar
Hij springt op de apenmanier.
Dat kan ik toch niet voorstellen.
Dat is niet prettig.
Er zitten ook wel wel op die eigen kant te geven.
Eigenlijk hebben we misschien vaak wel op school op school te maken op elkaar
Hij gaat helemaal naar huis toe.
Ja, precies.
Die valt naast de kat.
Ik weet niet wat ik daar in de trein van ...
Hij kijkt met de bowlingbal.
Ik heb er veel ervaring om daar te gebaren om te communiceren.
Ik bedoel dat het niet dwingend.
Ik heb dat toch wel lekker gedaan.
Ik kan het er niet bij kunnen komen.
Er gebeurt zeker na.
Wat weet.
Je hebt dat gelijk, dat je dat niet kunt komen.
Ze doet haar portemonnee open.
Ik heb er ook op school en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar op mijn manier en ik denk dat ik het goed is.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Hij heeft een kleine buik.
Wat moet ik doen?
Ik vind dat het niet goed is.
Ik ging in de pijp.
Ik heb het er niet mee eens.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb dat gezien
Wat heb ik er toch nog één?
Dan kan je samen samen anders worden.
Ik zou het gebaren laten weghalen.
Ben je het er mee eens?
Met z'n handen in z'n zij.
Een grote ... is er één verschil.
Er zijn gewoon meer doven en meer doven en in de horende wereld.
Een dingetje dat je erin stopt.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Dus hij klimt op de vensterbank.
Ik vind dat ook niet goed.
Ze hebben een stok.
Dan kan je naar de extra gebaren en dat met de gebaren naar de eigen kant zou zijn,
Dat is hun eigen probleem.
Je kunt het van een kind.
Ik zou me altijd "Senseo-koffie"?
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ik ben naast mij op die manier te denken.
En ze heeft dat gezegd.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou het laten weghalen.
Met horenden ...
Ja dat bedoel ik.
Ook veel verschillende sporten.
Maar als een doof kind zou kunnen komen.
Dat is prachtig hoor.
Ik vind dat jammer.
Maar niet als een doof kind is dat
Dan heb ik het wel wel wel wel wel en dat dat ik dat wel en dat
Tweety kijkt omlaag.
Als je in de toekomst.
De poes kijkt naar beneden.
Hij krijgt een enorme schok.
Er zijn allemaal veel verschillende tijd.
Voelen ...
Ik dacht dat ik een andere dag ben.
Het is hun keuze.
Ik ben het er wel mee eens.
Dan hebben ze een grote vader en dat dat in de rest van haar dat
Daarin is de poes.
Als je een doof kind is, ...
De kat kan ik goed kijken.
Ik kon dat het niet buiten mij zou kunnen komen.
Ik vraag het begin of ik het begin ben.
Die valt naast de kat.
En het is afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is de buitenkant.
Dat is leuk.
Ik ben mijn hand daar helemaal niet naar binnen.
Maar hoe moet je dat er veel op school moeten komen.
Hij rent met de kooi.
Het is een beetje geleden.
Zij hebben een ander beetje.
Soms heb ik het wel veel.
Hij kijkt om de hoek.
Gewoon ophalen.
Ja, precies.
Ja, genetische ...
Oja ...
Op die manier gaan de tram en een broek.
Dat klopt.
Het is allemaal wel dat dat het kind hebben dat het zich wel hebben en dat is wel het kind en dat
Ik vind dat het niet van de groep van de persoon
Hij krijgt een enorme schok.
Maar hij heeft een hoedje op.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Ja precies.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan kunnen we een tram!
Dus hij loopt heen en weer.
Ze hebben een ander idee.
Dat is een paar builen.
Daar kan ik het goed gebaren mee.
Ik geloof dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik het goed is.
Maar dat is er ook op school
Dat is de buitenkant.
Ja, precies.
Dus hij werd heel apart.
De zin is daar.
Je houdt de basis niet goed.
Dus hij slingert naar de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een ander kind dat het zich leuk is.
Ik weet niet wat ik het uit ben.
Dan heeft hij wat bedacht.
Ik ben het er niet mee om te horen.
Maar hij moet niet zeggen dat je het er niet mee is.
Ja, OK, OK, OK.
Dat kan prima.
Hij loopt ergens heen.
Ik zie dat er een voorbeeld is.
Die valt naast de kat.
Als het kind horend is.
Dat is dus de volgende keer ...
Dat vind ik heel fijn.
Je bedoelt het dak ...
Ik heb dat wel gemerkt.
Daar staat de kooi.
Of ik iets te horen.
Ik heb het er wel mee eens.
De poes rent.
Dat kon ik niet oordelen.
Ik begrijp dat gewoon zo.
Ik dacht dat het een leuke is.
Het is nog niet meer dus die ontwikkeling ...
De poes slaat de maat.
Ik kon dat ook niet om te gebaren om te leren.
[?] ja.
Maar dat is nu even schrikken!
Ik bedoel dat het niet anders is.
Je hebt er ook niet over de kinderen en dat zijn ouders en dat van die twee dingen van de kinderen die hebben dan had je die van de kinderen komen en dat er een kind bij elkaar komen en dat van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van de kinderen komen er een muntje kind bij die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van de kinderen komen er een muntje kind bij die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van de kinderen komen er een muntje kind bij die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van de kinderen komen er een muntje kind bij die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van de kinderen komen er een muntje kind bij die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van die van de kinderen komen dan
Ja precies.
Ik weet niet wie ik bedoel?
Hij krijgt een enorme schok.
Zijn vuisten wapperen.
Er is een vuilnishoop.
Ja, precies.
Dat is de buitenkant.
Omdat het doof doof is.
Het gebaar 'brief'.
Ik zeg dat het als het kind is.
Ik ben er op de manier en ik heb er een goed kind op zijn eigen kant
Ik vond dat heel mooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar gaat hij naar beneden.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Dat doet een paar dingen af.
Zeg ...
Ik vind dat het niet te zien.
Eigenlijk hebben we nu wel wel veel met een paar dat praten dat nu nu wel die is nu wel die gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk, dat ook ja.
Dan heb je wat er moeite met andere gebaren hebben.
Bij wijze van elkaar.
En hij vlucht.
Dan was het niet meer om te maken om een kleine keer te werven?
Ik kan me niet horen.
Zijn armen wapperen.
Ja ... dat klopt.
De plank is makkelijk.
Maar horende dingen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, hij heeft dat ook al.
Eigenlijk hebben we dat niet gezien?
En [naam] gaf ze dat aan.
Ik ben er ook mee eens.
Maar ... Zeg ... Hé ... dat ...
Dat hebben ze niet veel contacten.
Eigenlijk was er ook een man mee.
De vogel, met de vogel.
Dat is een paar keer ...
Het blijkt dat ze dat wel.
Maar als het kind horend is, ...
Zeg, dat kan beter ...
Nee dat kan ik niet zien.
Daar zit de vogelkooi.
Dat is een moeilijke probleem.
Over handicaps.
Dan moet je een plank.
Hij springt op in de kooi.
Ik heb er altijd mee dat ik daar geen ervaring ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een CI op een groep op een groep dat is een groep dat is een groep op zijn eigen groep
Ik ben het er niet mee eens.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet klopt.
Hij loopt om een hoek.
Ik vind het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Dat is nieuw.
Dus hij laat die gang.
Ik kan dat het gebaar voor het gebaren en dat is het gebaar dat ik het er niet mee ben.
Dus hij knalt tegen de muur.
En hij luistert de kooi van de kooi.
Ik bedoel dat het gebaar voor geel.
Maar dat is nu te maken en dat is dat het niet te leren.
Ik bedoel dat ik een andere keer ben.
Laat maar.
Maar hij bedoelt dat het goed is.
Ik heb er één keer met een verhaal.
Maar dat was een zwaar deel van de groep
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vond dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik zou er iets mee lopen.
Ja, dat is een groot probleem.
Dus allebei.
Dus hij bestuurt de deur.
Ja ja!
Als je dan niet kan zijn.
Hij loopt met platvoeten.
Dan staat hij even stil.
Hij zet de verrekijker neer.
Het is gewoon wel lang om te horen.
Het kan niet belangrijk zijn.
Dat zijn de nieuwe tijd.
Ik weet niet wat ik dan kan dat
Ik heb er iets mee eens.
Ik vond dat prima.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb vroeger bij de andere kant
Ik weet het niet.
Laten we dat niet buiten sluiten.
Van de oude vrouw
Het is hun keuze.
Ja, ja, dat is leuk.
Dus dat zijn horenden.
Ik vind dat ik het gebaar op de manier van het hoofd
Hij heeft een touw vast.
Ik heb dat er niet mee eens.
Dus ... Zeg ... idee!
Ik ben het ook niet meer om te gebaren en dat is dat het zich niet op school hebben en dat zijn ze dat
We moesten erg lachen.
Ja, dat moest je dan overnemen.
Ik heb wel wel als je een kind bij ons van de horende wereld
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dat is de ontwikkeling.
Dan heb je dan veel veel gebaren geleerd.
Hij springt op de apenmanier.
Dan kan ik het samen om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren.
Dan heeft hij een touw hangen.
Dat hebben ze echt veel praten.
Hij gooit 'm in de beker.
Ja, precies.
Ik begrijp wel dat het niet te maken met elkaar en dat zijn ze dan niet op zijn eigen kant
De poes heeft dat nooit gedaan.
Dat kan ik niet doen.
Wacht maar even.
Dan komt de tram terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik wil zelf ook en dan zijn de eigen gebarentaal
Als het kind is.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Doof zijn allemaal verschillende gebaren bij.
Maar als je het er niet mee is.
Ja, precies.
Ze hebben een stok.
Dus hij balanceert als een aap.
Ik dacht dat ik het gebaar in de toekomst.
Ik heb dat gezien
He ... nee ... ja.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dan kan ik het niets doen.
Niet meer mensen thuis.
Dat kan ik dus niet volgen.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Niet nodig.
De poes pakt een banaan.
Ik heb m'n eigen idee.
Ze doet de deur neer.
Je kan dat de enige gebaren en dat is dat dat het gebaar om te gebaren.
Dat maakt hun eigen probleem.
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Het is een verschil in een grote groep
Ze hebben een groep bij elkaar
Ik heb zelf niet willen komen.
Maar doven zien dat niet zien.
Daar ...
Nu niet, ehm ...
Ik weet het niet hoor.
Ze hebben een ander kind
Dan moet je die bedenken.
Hij krijgt een schok.
Er zijn verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas zeg ik dan dus die kant op ...
Ja, precies.
Ik denk dat ik zelf zelf zelf is.
Eigenlijk was het niet zo groot.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik dacht dat dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Nee, dat kan prima.
Dan kun je snel niets naar haar praten.
Daar ...
Ze hebben dat dat wel al niet duidelijk is.
Hij heeft een hoedje op.
Dat heb ik al gezien.
Ja, precies.
Hij heeft een hoedje op zijn schouder.
Dat klopt.
Ik heb er veel ervaring mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, heb je het niet gezien?
Samen als het kind is, ja.
Bij mij is een rood rood verhaal.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan kunnen we een goed bedenken.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de apenmanier.
Ik vind dat ik het vroeger heeft dat ik een paar andere dag heeft en ik vind dat van de vorige dag
Maar hij heeft een idee.
Het is wel een beetje ehm ...
Ik heb er geen dove kind in de poes
Maar dat is er gewoon mee om te horen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is een beetje geleden.
Daar ...
Het is een grote dag met een deel in de verschillende kant
Hij licht daar iets op.
Als het kind is, ...
Dan heeft hij een dat een dat een rolstoel van een grote keer heeft dat er een grote keer is.
Maar het was allemaal goed als een groep op z'n eigen kant op z'n eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn
Ja, precies.
Ja, precies.
Je kan dat niet zien.
Ik heb het er niet mee eens.
Mijn kinderen hebben dat allemaal een doof kind ...
Hij kijkt om de hoek.
Ik geloof zelf dat ik het werd geboren.
Ik ben er echt echt mee om te maken en je met de eigen vader en in de trein van de weg van de situatie.
Ik dacht dat ik het niet leuk ben.
Ja, saai, ja.
Dat is alles.
Dan moet hij dit uitleggen?
Daar gaat-ie, omhoog in de regenpijp.
Dus hij hebben dat in de auto
De kat/bal gaat twee verschillende situaties.
Dat is wel samen met horenden.
Ik heb dat in de tijd op de manier en dat is dat dat het gebaar voor elkaar en dat
Maar er wordt zeker vingerspellen.
Je hebt er verschillende gebaren.
Dan heeft je een baby met een horende broer?
Ik heb zelf een idee.
Vanaf toen worden ze toen veel contact.
Dat is dan voor mij niet veel voor te maken hoe je wil zeggen
Ik ben nog niet op de bovenleiding.
Ze hebben een CI op een grote kant
Maar als het kind is.
Ja, de gebaren wordt dan omgezet zo.
Maar als een half kind was
Hij gaat naar huis.
Dat is een CI van de gehandicapten.
Het ging nog steeds vanzelf.
Niet samen?
Maar dat is anders en dat is anders en dat is dat andere mensen dat
Het is vreselijk.
Ze hebben een goede idee.
Begrijp je wel?
Ik weet het niet om te doen.
Ik ben niet ...
Nu gaat het helemaal.
Ik ben niet erg.
Daar pakt hij ook wat.
Daar heeft hij altijd veel gebruikt.
Maar ik kan het er wel mee over gebaren.
En praat met de kooi.
Het is niet prettig.
Het is vreemd.
Dat is nu een groot woord.
Ik kan zelf z'n eigen gebaren hebben dat je zelf in de toekomst zou gebaren
Ja, precies.
Ik geloof dat ik het gebaar in het gebaar dat ik het gebaar om te zien.
Wat bedoel je?
Maar er hebben een groep met een groep in een groep
Ja, precies.
Dan ziet hij de vogel.
Dat vind we wel voor dat in de verschillende ...
Dan staat hij even stil.
De vogel moet zich stijf.
Ik ben het er niet mee eens.
Eigenlijk hebben we misschien wel veel gebaren.
Ze heeft niet opgelet.
Daar is de vogelkooi.
Ik heb dat er niet mee zou maken om te zien.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk hebben ze dat niet gezegd.
Maar als je het in de groep van de nieuwe kant van elkaar hebben en dat
Daarom kan ik het gebaar voor gebaren.
Ik ben het er niet mee om te vallen.
Dus hij bestuurt de tram.
Ik ben het er niet mee eens.
Als het samen is, dan is het in verschillende verschillende regio's.
Hij rent ervandoor.
Daar zijn de oma.
Ik ben niet als ... nee ... ja.
Dan voel je je zo.
O, dat ik het goed gebaren ben.
Weg ermee!
Ik heb zelf al aan het gebaren met het gebaren met het kind en dat het kind heeft dat het kind heeft dat
Hoe krijg ik hem te pakken?
Die valt naast de kat.
Daar staat de kooi.
Dat betekent even ...
Dan gaan ze echt een moeilijke groep moeten hebben
Ik heb het er niet mee eens.
Over de manier in de gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dus hij kan wel gebaren.
Er zijn misschien helemaal niet lang terug.
Dat kan ik niet.
Als je de doof doof bent?
De aap in de aap.
Ik heb het er niet mee eens.
Dus hij balanceert als een aap.
Er is een balie.
Daar ...
Ik vind het niet goed.
De horende vrouw bekijkt het eens.
Je moet het overlaten aan de overkant.
Dan konden we echt geen gebaren inzetten.
Ik weet wel wat je van de horende wereld
Dat is ook een moeilijke keer dat is dat het niet moeilijk is.
Die verzamel je ...
Dan heeft hij een touw hangen.
Dat kan.
Ze lopen achter.
Maar het klopt niet meer te zijn.
Schieten ...
Eh ...
Ik heb niet veel ervaring geleerd.
Daar is die helling.
Opnieuw verschijnt het gebaar voor internet.
Eigenlijk hebben we dat ook wel leuk.
Maar nu wordt er nu ook mee en dat dat de oude gebaren van de oude wereld
Ze gooit haar over haar hand en weg ...
Ik heb er iets mee eens.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dat er niets over zeggen.
Ik heb er veel bij mij met een paar hebben en er is een grote vriend van die twee dingen die praten hebben en er hebben een ander vriend
Dat kan.
Dus de toekomst, dat is aan de kant te pakken.
Daar ...
Het is een bowlingcentrum.
Daar ...
Ze doet haar portemonnee open.
De rupsen waren allemaal diva's!
Leuk zeg!
Hij gooit het gewicht in de beker.
Dus hij zit als een aap.
Daar is die regenpijp.
Ik ging nog steeds goed op de rok van de oude kant op de oude kant af.
Van zo'n persoon, eh ...
Als een kind ...
En ook de vogel ook.
OK, precies.
Als een kind is, dit gebaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
In de groep
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de beker.
Ik heb er één keer op school en er is een ander deel van de groep
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Maar hij vroeg wat er was.
Mijn moeder was helemaal niet ...
Daar is een groot bord.
Ik wil graag een CI halen.
Ik heb echt geluk gehad.
Dat is dom.
Ik hoop dat ik het gebaar in het gebaar aan het gebaren en in het huishouden.
Ik kan er ook op één is dat het er leuk is.
Daar hebben we een plank op zijn hoofd.
Dat hebben we niet opgelet.
Maar er blijven zeker een deel apart apart apart apart apart zijn
Ik heb dat gezien
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook.
Dus hij heeft een CI op het oor.
Ja, precies.
Vroeger hebben er veel veel contact.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ja, best.
Dat is het gebaar voor gebaren.
Senseo'. ja.
Dat is het gebaar voor geel.
Ja, je hebt het fout.
Dat is de buitenkant.
Ik heb mijn stem en mijn vader met mijn eigen vriendengroep.
Als het duidelijk is.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Oh, samenklieken.
Niet heel apart.
Ja, precies.
Maar toch wordt er wel een verschil.
Daar ...
Vroeger was de volgende keer niet ...
Ik ben niet als je het er niet mee eens.
Ik vind dat het goed is.
Hij springt op de apenmanier.
Ik heb het misschien nooit gedaan.
Dus als het kind is, is dat het een mooi beetje.
Dat is ook een groot bord.
Nee, nee ... Zeg ... Ja.
Het is zijn blik geweest.
Ik heb dat niet gezegd.
Dus hij zit boven de kooi.
Ja, dat klopt.
Dat is de buitenkant.
Ik ging op school en er was een paar uur op school en er was een paar uur op ...
Dan heeft hij een idee!
Naar buiten.
Daar ...
Het heeft me niet gezien?
Dat was vreselijk.
Ik dacht dat het kind van de andere vrouw van andere vrouw.
Als je van de andere kleren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Hij was zo groot.
Dat kan.
Maar als je het doof bent?
Ja, precies.
Hij licht nog steeds op.
Ik ben niet ziek.
En zijn hoofd is plat.
Hij springt op de vensterbank.
Daar hebben we een oude vrouw met een andere gebaren en dat is een ander grote dag dat is een andere nummer
Hij licht het doek op.
Niet erg gevoelig.
Dat kan ik het er niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog steeds op een paar uur op zijn hoofd.
Maar het is niet als je het er niet mee is.
Als een ander deel van de vorige ...
In de tram gaat dat hier naar beneden.
Laat maar.
Dat is de buitenkant.
Vroeger was de oude vrouw?
Dan kunnen we die groepen halen.
Zeg maar ... Zeg maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet het weer weer neer.
De groep kan wel beter worden.
Zeg, er is ook geen probleem.
Er dat hetzelfde hetzelfde is.
Dat is bij mij
Ik ben benieuwd naar mijn mening.
Met zo'n horende kun je gebaren.
Als je het in de nieuwe kant bij elkaar komen
Daar is een helling.
He ... Zeg ... Zeg ... ja ...
Ik vind dat het ook leuk is.
Ik dacht wel wat er andere was.
