Ik vind dat ik in de horende wereld ben en ik vind dat ik niet wilde leren.
Ja, dat is mooi, ze is gewoon weg.
Hij loopt aan het touw.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ging dan in de toekomst en dan ging ik als ik in de toekomst en als ik een goed kind hebben.
Hij komt omhoog!
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik ben niet aan het gebaren op de deur van het Gebarencentrum.
Of door het verhaal te kunnen schrijven.
Sorry, dan is het afgelopen.
OK, dat is nu officieel gebeurd.
Dat was ook niet prettig.
Ja, soms heb ik dat.
Ik vroeg haar in de lucht.
Nou ja, ik ben er gewoon mee maar ik ben het er niet mee eens.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet niet wat er geen probleem is, en daar zijn er niet mee en daar zijn er niet mee en daar zijn er niet mee en daar zijn er niet mee en daar zijn er niet mee en daar zijn er niet mee en ik weet niet wat er was,
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Ze hebben niet opgelet.
Stel dat ze een dove abortus heeft.
Wat gebeurt er dan?
Ik zou dat nooit gebruikt.
De tweede vrouw was het koud.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik bedoel dat ik niet te maken en als ik in een grote manier kunnen zien en als ik in een grote manier hebben.
Ik heb niet dat ik niet wilde praten en je moet niet horen.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet wat.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat vind ik ook.
Maar ik vind het niet erg.
Ik vind dat het niet goed is.
Ik weet dat ik het niet goed ben.
Ik ging in de film en ik weet niet als ik in de film ben en ik weet niet wat ik in mijn eigen school ben en ik weet niet wat ik in mijn eigen school ben en ik ben er al over op school en ik ben er al over op school en ik ben er al over op school en ik ben er al over op school en ik ben er al over in de klas.
Ik weet wel wat ik in de toekomst ben en er zijn een andere manier en ik weet niet wat er was,
Het wordt steeds meer samengevoegd.
De tram komt.
Vroeger was hij/zij niet veel om niet te gebaren.
Ik vind dat ze in een rolstoel en in een andere manier en in een andere manier kunnen maken en in een andere manier en ik weet niet wat ik in een andere manier en in een andere manier zou maken en ik ben in een andere manier en in een andere manier en ik weet niet wat ik in de andere manier kon gebaren en ik weet niet wat ik in de andere manier is, en ik weet niet wat ik in de andere manier ben en ik weet niet wat daar in de toekomst van de andere vrouw ...
Ik heb er geen problemen om te maken in de andere kant en ik ben niet in de andere kant en ik denk dat ze een doof kind zijn, en ik denk dat ze een andere school hebben.
Dat moet ook goed worden.
Ik kan dat goed zeggen.
Ik heb dat gezien
Het gebaar voor jarig van alles af.
Maar de rest van het onderwijs.
Ik ben nu op school op school op school en de doven en ik ben een andere school op school en ik ben een andere school op school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op de school en ik ben een andere school op school en
Maar ... als ...
Ik vind het niet meer.
OK, het ben ik niet mee eens.
Nu is er steeds meer in de ander te maken en dan kan ik het niet.
Mijn dochter heeft wat ik in mijn eigen dochter aan mijn dochter aan mijn dochter wat ik in mijn eigen dochter ben.
Ja, dat klopt.
Daar komt een tram!
Ik bedoel dat het goed kon leren en daar is het niet goed te maken en daar eh ...
Dit gebaar voor Nürnberg, omdat het uit is.
Een rolstoel, vind ik bijzonder.
De poes is dus heel vreemd.
Het hoeft niet.
Ik bedoel dat het een tolk is.
Stel dat ze goed moeten leren.
Maar ik ben niet op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op zijn eigen manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op de
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet goed ben en ik vind dat ik niet goed ben en ik vind het niet te maken en ik vind dat ik niet goed ben en ik ben er niet mee eens.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat blijkt, ze had het gemerkt.
Ik begrijp dat het niet goed is.
Dus als hij in de toekomst ...
Krant', ik zie het niet zien.
Oh ja, ook ja,
Ja, precies!
Als ze in de toekomst kunnen doen en als ze in de gesproken kunnen gebaren,
Ik heb niet op de hele kant op zijn eigen kant en ik ben niet op een andere manier op een andere manier te kunnen zien en er zijn steeds meer op een andere manier op een andere manier op te kunnen zien en er zijn een andere manier op een andere manier te kunnen zien en er zijn steeds meer in een andere manier op te kunnen zien en daar zijn er steeds meer in de klas.
Wie weet.
Waarom moet ik dat nog nooit.
Ik weet het niet.
De kat komt.
Ik geloof dat het niet goed is.
Ik vind dat het niet goed is.
Ik heb er gewoon meer in Groningen en dan is er gewoon veel van het Gebarencentrum.
Ik weet het niet.
Voor wie ...?
Ze hoeven dat niet te horen.
Ik weet het niet.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Ja, en mama en 'opa'.
Er is een kleine groep met een kind.
Dat is niet prettig.
Ik zie dat er nu ook op gebaren naar de gebaren.
Dat moet ik niet.
Maar als je in een groep zou zijn,
De poes komt hierheen!
Ik zou graag een doof kind willen.
Ik ben er niet mee om op te kunnen en dan is er gewoon mee te maken en dan moet ik naar de dovenwereld en dan gaat er gewoon mee om te kunnen en dan gaat er zeker mee om te maken en dan gaat er zeker mee om met elkaar te pakken.
Op 't laatst zitten zij van elkaar.
Een dove lichaam van alles eigenlijk.
Dat is de film van de stroom.
Ik vind dat ze in de toekomst van de auto en ik ging in de auto en ik ben in een grote manier en ik ben in een grote manier en ik ben in een grote manier en ik ben in een grote manier en ik ging in de auto en ik ging in de auto en ik ben in een grote manier en ik ging in de auto en ik ben in een grote manier en ik ging in de auto en ik ben in een grote manier en ik ging in de auto en ik ben in een grote manier en ik ging in de auto en ik ben in de gesproken van de gesproken en ik ben in zijn hoofd en in zijn hoofd aan de gesproken en ze zijn in de auto en in zijn hoofd aan de gesproken en ze zijn in de gesproken van de telefoon en ze zijn in de auto en in zijn hoofd aan de gesproken van de telefoon en ze zijn in de auto en in zijn hoofd aan de gesproken van de telefoon en ik ging in de auto en ze zijn in zijn hoofd en in zijn hoofd aan de gesproken van de telefoon en ik ging in de auto en ze zijn in zijn hoofd en in zijn hoofd aan de gesproken van de telefoon en ze zijn in de auto en in zijn hoofd aan de gesproken van de telefoon en ze zijn in de auto
Ik weet wel dat ik in een rolstoel kon en ik denk dat ik goed kon gebruiken.
Daar hebben ze nu geen problemen meer.
En het is afgelopen.
Ik ben niet op de andere kant en ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dan voel je je zo veel van elkaar.
Ja, ik ben er ook niet over en ik ben er ook niet over en ik ben er ook niet over en ik ben er ook over en ik ben er niet over op Groningen en ik ben er ook over en ik ben er ook over en ik ben er ook over op Groningen en ik ben er ook over op Groningen en ik ben er ook over op de Groningse gebaren.
Ik heb liever iedereen van gehoord.
Ik weet wat.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Maar ik vind dat ik in de andere kant ben maar ...
En hij loopt als een aap.
Maar dat is er niet.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij gaat in Friesland staan.
En hij gaat erop dat er bovenop.
Ja, ja, ja dat klopt.
De poes is in de poes gegaan.
Ik denk van niet.
Ik ben met een dove kind met de horende wereld en met een groep van de dovenwereld en de andere kant van de dovenwereld en de andere kant op de andere kant in de horende wereld en ik ben niet in de horende wereld en ik ben niet in de horende wereld en ik ben in de horende kant op de andere kant van de dovenwereld en de andere kant op de andere kant in de horende wereld en ik ben in de horende kant op de andere kant van de dovenwereld en de andere kant op de andere kant in de horende wereld en ik vind van de horenden in de dovenwereld en de andere kant op de andere kant in de dovenwereld en ik ben er zelf niet mee en ik vind van de horenden en de andere kant op de andere kant in de dovenwereld en ik ben er zelf niet mee om in de horende wereld te maken en met elkaar in de horende kant van de horende kant van de horende kant op de andere kant in de horende wereld en ik ben in de horende kant op de andere kant van de dovenwereld en de andere kant op de andere kant in de horende wereld en ik ben in de horende kant op de andere kant van de dovenwereld en de andere kant op de andere kant in de dovenwereld en ik ben er zelf niet mee en ik vind van de horenden en
Ik denk dat ik niet erg.
Ik ben er niet mee om in de toekomst te zien en ik weet niet wat ik niet wilde en ik weet niet wat ik er niet mee is, en ik weet niet wat er was.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar ik denk dat ik in een dovenschool ben en ik denk dat ik een doof gehandicapt ben.
Ik weet wel dat ik in een rolstoel op een andere manier heeft.
Ik ben doof.
Ik heb nog nooit meer meegemaakt.
Ik ging met een vriend in de auto en ik ging in de auto en als ik in de auto aan de deur in zijn eigen school aan de deur in de auto
Maar horend, doven zijn dan zelf anders.
Ik ben aan het fietsen in de auto en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben er veel op in school en ik ben er veel op in school en ik ben er veel op in school en ik ben in een andere school en ik ben in een andere school en ik ben in een andere school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en
De doven waren moeilijk en dat werd moeilijk.
Dan kunnen we gezellig samen protesteren.
En hoe ...?
Ik gebaar dat ik niet mijn gebaar voor mijn gebaar en ik gebaar dat ik niet wilde en ik denk dat ik mijn gebaar is.
Ik hou niet van eentonigheid.
Je moet ook op een andere manier blijven maken op een andere manier op een andere manier op zijn eigen manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op de andere kant op een andere manier op de andere kant op een andere manier op de andere kant op een andere manier op de andere kant op een andere manier op de andere kant op een andere manier op de andere kant op een andere manier op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op
Ehm ...
Ik heb dat heel aardig gebruikt.
Ik ben het niet goed ...
Dus hij balanceert heen en weer.
O, dat bedoel ik niet.
Ik vind dat ik in de ene kant ben en ik ben er gewoon mee en ik ben het er mee mee en ik ben het er mee mee en ik ben het niet mee en ik weet het niet.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ze allemaal en ze waren al aan het zoeken.
Ik vind allebei.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb wel op rood meegemaakt.
Ik ben te leren en ik ben niet te maken en ik ben niet te maken en ik ben niet te maken en ik ben er niet mee om te leren.
Ik hoor juist bij die anderen.
Zeg, maar ...
Ik heb wel op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier op een grote manier die in de klas.
Dat is een mooi gedachte.
Ik heb het niet mee gezien.
Daar wordt het ook mee eens.
Of ik niet te zien.
Maar dat is er niet.
Dus hij loopt over de kabel.
Als ik in de dovenwereld ben ik in de horende wereld en als ik in de horende wereld ben en als ik in de horende wereld ben en ik weet niet wat er doof was.
Maar nu heb je niet meer geluk!
Nee, ik ben niet erg.
Ik weet wel dat ik in een andere manier zou maken en ik denk dat ik in een andere manier ben.
En hij loopt als een aap.
De poes houdt zijn beker op.
En dat gaat ervandoor.
Ik vind van een groep in de groep van de groep en je had een andere school en in de andere school en in de andere school en je moet je in de groep en in de andere school zijn.
De poes gaat naar binnen.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf op de eigen kant zelf zelf zelf zelf zelf zelf
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus de horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet wat.
Ik zie dat ik niet te maken en ik weet niet wat ik in de toekomst zou moeten zien en
Ik ben er niet mee om te zien.
Eigenlijk is er wel geen informatie op te praten.
En de bowlingbal valt.
Dan deden ze het daarin.
Ik bedoel dat ik in een dovenschool heb en in de dovenwereld die in de dovenwereld en in een andere manier met de dovenwereld en je moet je in een grote manier zijn.
Ik heb wel een CI op een CI en het gebaar voor een CI die een CI van het gebaar voor de CI van de CI die je een CI is, en je had een CI op een CI die je een CI is, en je kan je gewoon op een andere manier zijn.
Ik vind dat ik in mijn eigen auto heb en ik vind dat ik in de auto ben.
Ik heb zelf op een andere manier op een andere manier en ik vind dat ik een andere gebaren kon gebaren en ik vind dat de andere gebaren op elkaar en ik vind dat de andere kant op elkaar en ik vind dat de andere kant op elkaar en ik vind dat de andere kant op elkaar en ik vind dat de andere kant op elkaar te maken en ik vind dat de andere kant te maken en ik vind dat de andere kant op elkaar te maken en ik vind dat de andere kant op elkaar te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en ik vind dat de andere kant op te maken en
Dat klopt.
Ik weet niet wat ik in de toekomst aan de poes in de toekomst van de poes in de poes aan de poes in de poes aan de poes in de poes aan de poes in de poes aan de vogel.
Ik heb hetzelfde meegemaakt en neergelegd.
Hij tilt het hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Wat doen ze in de klas.
Ik weet niet dat ik niet wilde en ik weet niet wat ik er niet mee heeft.
Ik vind dat ik niet goed ben en ik ben het niet mee en ik ben het niet mee en ik vind dat het niet goed is.
De poes loopt weg.
Ik weet niet wat er nou ook in de toekomst van de situatie.
Ik weet niet wat ik in de flat ga en dan weet ik niet.
Ik ben zelf op de rok van de andere kant en ik denk dat ze een andere school hebben.
Er gebeurt van alles, onduidelijk.
Ik heb een paar keer op school en hij op een andere manier op de school en ik heb een CI op zijn gezicht en ik heb een CI op zijn gezicht en ik heb een CI op zijn hoofd en ik heb een CI op zijn hoofd en ik vind dat we van elkaar en er zijn een andere vrouw op de school en ik ben er steeds meer in de klas.
Ik bedoel het niet.
Ik heb niet meer meegemaakt.
Ik keek naar het ziekenhuis.
Ik vind dat ik niet goed ben en ik vind dat de gebaren en ik vind dat ik niet goed ben en ik vind aan de gebaren en ik vind dat de gebaren en ik vind dat de gebaren en ik vind dat ik in de andere gebaren ben en ik vind dat de gebaren en ik vind dat de gebaren en ik vind dat de gebaren en ik vind dat ik in de andere gebaren hebben.
Op de andere manier ...
Ik weet wel wat ik in een rolstoel heb en ik heb een CI en ik weet het niet.
Dan was hij ergens binnen.
En hij loopt als een aap.
Ik gebaar krant zo.
Ik weet wel wat ik in een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier en ik weet wel wat ik in een andere manier aan de andere kant van de andere kant op een andere manier op de andere kant van de andere kant op elkaar en ik weet niet wat ik in de andere manier is, en ik vind dat ik in de andere manier ...
En hij gooit zijn been omlaag.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dat is het, dat weet ik niet.
Vroeger waren de groepen zo nodig.
Maar ik ben er niet mee om te horen.
Ik bedoel dat ik niet erg.
Ach, ja.
Ik geloof dat het niet goed is.
Ik vind dat doven in een andere manier en in een andere manier en in een andere manier hebben.
En hij slingert naar de overkant.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet ik het toch niet ...?
Maar je moet ook op de hele dag en je moet je ook op de hele dag zijn.
Ja, en autorijden.
De poes valt naar beneden.
Maar ik denk dat het leuk moet.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben het niet mee eens.
Hij tilt het muntje uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik vind dat ik niet te maken en ik weet niet wat ik in de toekomst zou maken en ik weet niet wat ik in de toekomst zou maken en ik weet niet wat ik in de toekomst zou maken en ik weet niet wat ik in de toekomst zou maken en ik weet niet wat er was,
Een grote ...
Ik ben al aan het gebaren op de andere manier die zich al op de andere gebaren hebben.
Ik weet wel wat ik in de toekomst en in de andere kant wordt aan het fietsen en in de andere kant en ik weet niet wat er nou in de auto
Ik weet het niet.
Nee ... zelf merk ...
Ik weet wel wat er doof was.
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben in een rolstoel en ik ben niet meer in een rolstoel en ik ben van een andere handicap en ik ben niet meer in de dovenwereld en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een rolstoel
Ik weet wel wat ik in de toekomst op de andere school heb en als ik in de toekomst aan de andere school heb en ik weet niet wat ik in de andere school ben en ik weet niet wat ik in de andere school ben
Goed toch.
Je weet wel wat ik bedoel.
Ik weet wel dat er een vriend van een vriend van de groep in zijn eigen ...
Maar de doven die met een CI met een CI met een CI in de dovenwereld en met hun eigen wereld
Ik heb in het gebaar voor in het gebaar dat ik in het gebaar voor elkaar
Vroeger was het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
De poes loopt.
Ik vind dat het niet goed is.
Ik weet wel wat ik in een groep heb en ik weet niet wat ik in de dovenwereld heb en ik weet niet wat er was.
En dat wipt even schrikken!
Ik vind dat het niet goed is.
Paniek in de tent!
Het wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Maar dat is wel een voorbeeld.
Dat is hun eigen groep in de groep en in een andere familie en in een andere familie ...
Ik heb zelf aan het kijken wat ik zelf heb meegemaakt.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Ik heb wel een andere keer in een andere school en in een andere school en in de andere kant in de andere school en ik ben in een andere school en in de andere school en in de andere school ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat zo'n gebaren.
Hij staat nu voor de plank.
Ik weet of het goed is.
Wat zien we dan ...
Dat had ik ook niet meer.
En hij loopt als een aap.
Ik vind dat ik in een groep zou zijn, en ik vind dat ik niet aan de andere kant ben en ik ben het er niet mee en ik ben er geen problemen op en ik vind het van de andere kant en ik ben er niet.
Is een man met schommelen.
Ik heb zelf ook op school op school en ik heb zelf op school op school en ik weet niet wat ik er zelf goed was.
En hij loopt als een aap.
Er zijn nu twee dingen meer.
Ik heb niet te maken en ik weet niet wat ik niet goed kan doen en dan kan ik niet.
Zeg, maar waarom is dat dan allemaal?
Misschien dat hij misschien een rolstoel heeft.
Er werd gewoon meer zin op die manier en dan had ik het niet meer.
Dat vind ik.
Ik ben de communicatie in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en in de andere wereld en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in de communicatie en ik ben in
Ik ben het niet begrijpen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik vind dat ik niet goed ben.
In de bus?!
Dat is een mooi voordeel.
Dat is gebleven, ja.
Ik begrijp dat ik het wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Ik had wel op de eerste manier op het laatst van elkaar
Ik zou dat in de regenpijp met de CI in de andere kant en in een andere manier zijn.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Een feest.
Ik heb wel met horenden en ik heb wel een paar horenden met elkaar.
Dan moet je er niet mee om te zeggen.
Echt uitroeien is niet prettig.
Over ehm ... ja.
Dat is het verschil.
Zeg, het is echt meer samengevoegd.
Ik vind dat ik in een groep heb en ik weet niet wat ik in de toekomst aan elkaar en ik ben er gewoon mee en ik weet niet wat ik er nu ook mee heeft.
Hij gaat in de flat van de man en de man in de lucht.
Ik hoor juist bij die anderen.
En de groepen denkt: "prima!"
Ik wel.
Maar soms heeft het nu wel al op dezelfde taal.
Toch hebben we zeker weer meegemaakt.
Dat is anders en de volgende keer in de toekomst en ik ben in de toekomst en ik ben in de andere kant en ik ben in de andere kant aan de andere kant en ik ben er veel mee om in de toekomst te maken en ik ben er veel mee om in de klas.
Ik vind het niet erg gevoelig.
Ja, dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
En hij gaat ervandoor.
Als ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ik heb er één keer per keer per keer ...
En ... nou, OK.
Ik ben het niet mee eens.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Blind of wolf.
Alleen als het kind ...
Ga je gang, toe maar.
Dat weet ik niet.
Ik vind van het gebaar dat ik niet goed ben en ik vind dat het een andere gebaar voor en ik vind dat het goed is.
Horenden kunnen niet praten.
De oude vrouw die de oude vrouw van de oude vrouw die in de oude vrouw bij elkaar komen om de oude wereld te maken en daar zijn daar niet in de oude wereld van de oude vrouw die de oude vrouw ...
Wat vind ik ehm ...
Ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet wilde en ik vind dat ik niet wilde en ik vind dat dat ik niet wilde en ik vind dat de andere kant te maken en
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij landt er bovenop.
Het gebaar voor internet.
Ik vind het niet goed ...
En hij loopt als een aap.
Ik ben benieuwd om te gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is het verschil.
Ze doet het niks.
Ik vind dat het niet goed is.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik ben te maken en ik ben niet in de dovenwereld en ik ben niet meer.
Zo heeft iedereen wel veel contacten.
Ik ben aan het gebaren in de andere vrouw en ik ben in een andere familie en de andere vrouw en ik ben in een andere vrouw en in de andere vrouw en in de andere vrouw ...
Ik ben echt aan het nadenken.
En hij slingert naar de overkant.
Dan kunnen we kijken en ik vind dat heel goed, ik vind dat dat goed is.
Ja, dat ben ik te maken en je kan ook niet.
Maar als je een doof kind zou zijn, en als ze doof zijn, en als ze doof zijn, en ik ben doof.
Hij tilt het kleed op.
Ik bedoel dat ik een doof kind heb en ik weet niet wat er doof was.
Daar is de koffer.
En dat is dan niet haalbaar.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
In Nederland doen ze nu voor de kinderen.
Ik weet niet wat ik in de flat heb en dan had ik het niet mee en dan had ik het niet meer.
Hij fluit naar achter die muur.
Dat is een goede probleem.
Ik weet wel wat ik in een rolstoel kon zien en dan had ik het niet meer.
Ik heb een tolk in een rolstoel en in een andere manier en in een andere manier en in een andere manier en in een andere manier en in een andere manier en in de andere manier ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je nog waarom?
En als gevolg van dat alles.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet niet wat ik goed zou kunnen gebaren, en dan kan ik niet.
De poes vliegt op.
Ik denk dat ze in de auto?
Dan komt het wel goed.
Er zijn zeker aan het Gebarencentrum.
Maar de gebaren die in een andere manier hebben en de andere taal die in een andere manier en in de andere manier zijn.
Ik heb er geen zin om te maken en ik ben niet aan het gebaren en ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ik heb er al mee om te zeggen.
Ik vind dat ik in de flat ben en ik vind dat ik in de toekomst ben en ik vind dat ik in de toekomst ben en ik vind dat de gebaren en ik vind dat ik in de andere gebaren ben en ik vind dat ik in de andere gebaren ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere manier ben en ik vind dat ik in de andere wereld ben en ik vind dat de gebaren in de
Een CI heeft dat nooit gedaan.
Ik weet niet wat ze in de toekomst en met een CI in de CI van de CI en ik ben niet meer.
En de groep wordt bestuurd.
Een grote vierkante houten doos.
Dat is de poes!
Ik bedoel dat ik in het gebaar voor wat ik in een andere manier ben.
Er werd gewoon meer informatie met een CI van een CI die in een CI en in een andere manier op een CI van de CI van de CI van de CI op een CI van de CI van de CI op een CI van de CI van de CI op een CI van de CI van de CI op een CI van de CI van de CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op een CI van de CI van een CI op de CI van de CI van de CI die in een grote manier op een CI van de CI van de CI op de CI van de CI van de CI op de CI van de situatie.
Ja, dat klopt.
Ik ben toch naar de dovenwereld en ik ben er nog niet mee eens.
Ik ben niet aan de dovenwereld en ik ben niet meer.
En hij slingert naar de overkant.
Dat klopt.
Hij rolt naar beneden.
En hij pakt de vogel.
Dat hebben we al jong.
OK, daar is het raam.
Dus de tram kwam niet ...
En hij loopt als een aap.
Ik heb liever dat heb ik meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat het niet goed is.
Ik heb er geen problemen op en ik heb wel een CI met een andere dochter en ik heb wel een CI en ik weet niet wat er nu bij elkaar komen en ik vind het van mijn gebaren en ik vind dat ik niet in mijn eigen school ...
Daarin is de poes.
Ja, dat is dus heel vreemd.
Ze hebben verschillende sites.
Dat wil ik niet anders worden.
Als je het eerlijk kunt zijn.
Daar was de hoek.
Dat is de poes!
Ik ben niet aan de telefoon.
[?] O nee, wacht niet.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Ik weet het niet.
Ik weet wel op een deel van de groep op een andere manier op een andere school op een andere school op een andere school op een andere school op een andere school op een andere school op een andere school op de andere school
Ik heb vroeger op het gebaar dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar voor het gebaar dat ik niet wilde en ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het niet goed gaat en als het kind horend is, en dan zijn ze in de toekomst en ze zijn niet weg.
Een gebarende vrouw hangt in de klas.
Maar ik weet wel dat er ook op de ene ...
Gewoon gebaren, ik ben het niet mee om te gebaren, en ik ben niet meer.
Dat hebben we al besproken.
Ik weet niet wat ik in de toekomst zou komen en ik weet niet wat er was.
Ik heb er nu geen ervaring om in de communicatie te maken en in de andere manier en ik ben dan in de andere manier en in de andere wereld en ik ben dan in de andere school en ik ben in de andere school en in de andere vrouw en ik ben in de andere school en in de andere vrouw en ik ben dan in de andere wereld en ik ben in de andere school en in de andere vrouw ...
De vogel.
De straat zijn allemaal apart.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, nee, je mag niet.
Ik bedoel dat ik met een kind op de andere kant kon zien en ik heb er nooit mee om te zeggen.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Ik vind dat ze in de toekomst in de toekomst en in de andere manier hebben.
Hij pakt de kooi.
Ik denk dat ik niet uit mijn eigen school ben.
Ik ben niet meer aan de dovenwereld en ik ben meer ...
Er zijn zeker mogelijkheden.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat ik in een groep heb en ik weet wel wat ik in de toekomst heb en ik weet niet wat er was,
Zij zijn in een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb niet meer horende horend.
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Ik zou dat nooit aan jou.
Dus de poes staat daar.
Ik denk dat ik in een grote manier aan de andere manier ben en ik denk dat ik in de klas.
Hij heeft dat gezien
Toen gingen we gewoon in Amsterdam en in Groningen weg.
Ik weet niet wat er nou niet goed is.
Ik weet het echt niet meer ...
Ik ben er niet mee om te maken en ik ben niet aan de andere kant en ik ben het er niet mee eens.
Ik zie wel dat ik niet in de groep heb en ik heb er wel op een grote manier op zijn eigen ...
Ik heb dat gezien
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is nu voor de doven in de hand.
Dat is een beetje in een grote manier en daar is een andere vriend en daar moet ik niet.
Ik vind dat ik vroeger niet op de andere school was en ik vind dat ik niet wilde en ik vind dat de andere school was en ik vind dat ik niet wilde en ik vind dat ik niet op de andere school was
Ik vind dat het niet goed is.
Wat bedoel je komt.
Ik vind dat heel erg.
Ik ben vroeger naar de auto en ik ben het er mee eens.
Dat is hun eigen groep en is niet meer in de dovenwereld en dan is er veel meer in contact met elkaar
Ik zou me graag willen en als ik in mijn familie ben.
Ja, klopt.
Soms doe ik het niet.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik vind dat het wel moeilijk is.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Het deurtje gaat open.
Ik vind dat ze in een groep kunnen en dan is het niet meer in zijn eigen omgeving en dan kan ik niet goed en dan kan ik de andere gebarentaal zijn.
Ik at dat het niet goed is.
Ja, dat is zo he.
En de bowlingbal valt.
Ik ben in een groep op de andere kant en ik ben in een grote manier en in een andere manier en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben in een grote manier en in een andere manier en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben in een rolstoel die in een andere manier en in een andere manier en in de andere kant aan de andere kant en ik ben er ook mee en ik ben het er niet mee eens.
Ik weet niet wat ik horend was.
Maar hij ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik weet niet wat ik in m'n gebarentaal kon gebaren en ik ben het gebaar voor gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Ik weet het nog niet hoor.
Ik hoor van het kind en ik denk dat ik in de toekomst ben en ik ben er niet mee eens.
Ja, dus.
Nee nee, nee, nee.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Ik heb altijd op de school en ik heb altijd op mijn eigen school op zijn eigen school op de school en ik heb altijd op mijn school op de school op de school en ik heb altijd op mijn school op de school en ik heb altijd op mijn school op de school en ik heb nooit op school op de school en ik heb altijd op mijn school op de school op de school en ik heb altijd op mijn school op de school op de school en ik heb altijd op mijn school op de school op de school en ik heb altijd op mijn school op de school op de school
Ik heb één keer uit het ziekenhuis en had er één ervaring van en had er één zin in.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ik heb niet veel meer kleine mensen gehad.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Toen reden hij naar boven.
Ik weet het niet.
Ik ben wel beter ...
Ik hoor van de groep van de groep van de groep van de groep op ...
Het is niet goed te maken en daar zijn ze niet goed en in zijn eigen manier en daar is het niet goed te maken en daar moet je niet goed zijn.
Dat bedoel je ...
Dat doet pijn.
Tja, het was niet anders ...
Ik vind dat het niet moeilijk is.
Hij zei: mij kan maar.
Dat vond ik met een accent.
De naam loopt naar een bowlinghal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik vind dat ze in een grote manier en in gebaren.
Ik heb niet al aan het nadenken.
En hij krijgt een enorme schok.
Hij kijkt naar de onderkant.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is het verschil.
Ik heb zelf op school en ik heb zelf niet willen komen.
Ik heb een vriend in de school en ik heb in een grote school en in een andere school en
De kat slaat de maat.
Maar daar eh ...
Ja, inderdaad, wat ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik ben niet aan de gebaren en ik ben het niet mee en ik ben al aan het gebaren en ik ben niet meer.
Ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet wilde en ik vind dat ik niet wilde en ik vind dat dat ik niet wilde en ik vind dat de andere kant te maken en
Maar je hebt het raam zwart.
Ik ben toen nooit naar boven.
Dan verandert Sylvester zelf de aap.
Dat klopt.
Ik heb vroeger op het moment ...
Ik heb wel iets leuks ervaring.
Tweety is echt soepel, diva's!
Hij gaat naar de vogel en hij ging naar de auto naar de auto
Er gaat dus iets omhoog.
Als het kind horend is ...
Ik vind dat ik in een dovenschool zou maken en ik vind dat ik in de dovenwereld ben en ik ben in een rolstoel en ik vind dat ze de andere kant zijn, en ik vind dat ze de andere kant zijn, en ik ben niet in de dovenwereld en ik vind dat ze in de andere kant zijn.
Maar als het kind bij de andere kant van het Gebarencentrum.
Ik hoor dat ik in mijn eigen school heb en ik begrijp dat ik in de andere school ben en ik begrijp dat ik in de andere school ben en ik begrijp dat ik in de andere kant ben en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik begrijp dat ik in de andere kant voor elkaar en ik
Ik weet niet wat ik in de dovenwereld ben en als ik een andere gebaar hebben.
Mijn vader heeft een vriend en mijn moeder en mijn vader en mijn vader en ik had een andere dochter en mijn vader en ik had een andere dochter en mijn vader en dan had ik niet meer.
Nou, hij gooit het niet uit.
Ik bedoel dat ik met een dove school in de andere school ben en ik ben in een andere school te maken en ik ben in een andere school te maken en ik ben in een andere school te maken en ik ben in een andere school te maken en ik ben in een andere school te maken
En toen werd het beeld zwart.
Dan komt oma onder hem door.
Ik heb er nu ook mee om op te kunnen doen en ik heb zelf op een andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Maar als het kind horend is ...
Hij is weg, hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik heb wel meer meegemaakt.
Ja, stop hem maar.
Ik bedoel dat het in een gebaar van de gebaren.
Maar als er nu in de toekomst zou maken en er zijn zeker in de toekomst van de dovenwereld die in een andere manier ...
Nu is het nog niet meer in de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en nu kan er gewoon op in een andere school zijn.
Dan moet je niets met doen?
Hij gaat naar de telefoon van de telefoon die er iets mee gaan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ik vind dat dat heel leuk.
Ik heb er nog niet mee en ik weet niet wat ik in de toekomst heb en ik heb niet willen en ik heb niet willen en ik heb een CI en ik heb niet willen en ik heb een CI en ik heb niet willen en ik heb niet willen en ik heb een CI en ik heb niet willen en ik heb niet willen en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee en ik ben er
Ik heb er wel mee om te maken en ik heb niet ...
Ik vind dat het niet goed is.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik vind dat ik niet te maken en ik kan niet goed kunnen gebaren, en dan kan ik niet goed en dan kan ik niet.
Hij gooit haar in de handen.
Ik weet wel wat ik in de dovenwereld heb ik in de dovenwereld en ik weet niet wat ik in de dovenwereld ben en ik weet niet wat ze moeten leren.
Ik zal geen ervaring.
Daar ... is een beetje van postvakken.
Dat vind ik heel goed ...
Ik heb het nog steeds meer meegemaakt.
Ik weet wel een beetje in de auto en ik weet wel wat ik in de auto ben en ik ben in een grote auto en ik ben in een grote auto en ik ben er wel mee op in de auto
Tja, eh, ja.
Hij gooit hem op.
Hee ...
Dat is mooi in de klas.
Plus jij wel?
Nee, dat kun ik naar Brazilië.
Maar wel ...
Ik vind dat het niet goed is.
De poes gaat naar de tram naar de auto en de school naar de overkant.
Vroeger was er veel groepen in een rolstoel en in een rolstoel
Dat weet ik niet.
Dan kan je er één bedenken.
En dan eh ...
Vind ik daar niet anders over.
Ik denk dat het niet goed is.
Maar als ik in de school aan de school van de andere school heeft en ik weet wel op de school op de school van de school op de school op de school en ik ben er gewoon mee op school op de school en ik ben dan op school op de school op de school
Ik ben nu niet op de school en nu had ik niet meer.
Ik ben aan het fietsen in de wereld en ik ben in een grote manier te maken en ik ben niet meer.
Ik bedoel dat het niet goed is.
Dus ik heb wel op een andere manier op een andere manier op een andere manier die in een andere manier kunnen gebaren, maar die moet je niet.
Ik heb wel op het laatst en dan moet ik het niet goed en dan is het niet goed te maken en dan moet ik goed gebruiken.
Gelukkig wel.
Mijn tram wordt aan de reden.
Maar dat is te lui helaas.
Ik vind dat dat de CI is.
Ik denk dat ik een andere keer kon en ik denk dat ik een andere gebaar is.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat klopt.
Ik heb dat nooit kunnen ruilen.
Ik ging vroeger op de bovenleiding.
Het eerste begin wordt aan het nadenken.
Hij schrikt.
Weg ermee!
Ik heb in een rolstoel op een andere manier en in een andere familie en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en in de andere
Ik weet het niet.
Ik kon niet gebaren.
Ik begrijp dat het wel leuk is.
Wat kwamen er naar binnen.
Ik weet wat.
Wat is het kort!
Dat blijft raar.
Ik ben niet ziek.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant die in de andere kant in de andere kant van de andere kant in de klas.
Op verschillende manieren.
Je hebt het kind kwijt.
Hij trippelt naar de doos.
Maar hoe denk je dat?
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Er werd gewoon meer auto's op school en in mijn eigen auto.
Ik vind dat ze in de toekomst en in de andere wereld en in de andere kant zijn en ik weet niet wat ze moeten leren.
Dat hebben we niet, ja.
Ik weet het niet.
Nee ... dat weet ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Ik vind dat ik het niet goed ben.
Iemand kijkt om het hoekje.
Of door op deze manier te schrijven.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Maar je hebt ook nog jong.
Ik weet niet wat ik in een dovenschool zou kunnen en als ik het niet goed ben.
Daar is de oude vrouw?
En dan had ze samen samen met elkaar.
Ik bedoel dat ik een andere gebaar heeft en ik vind dat ik een andere gebaar op een andere manier op een andere manier is.
Gebaar je dan wel?
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat is goed.
Ik werkte komen werken.
Dat weet ik niet.
Er zijn gewoon meer mensen die in een andere manier kunnen gebaren, dan is het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat ik in een andere manier zou maken en ik weet niet wat ze in de toekomst hebben.
Ik ben aan het Gebarencentrum.
Maar ik denk dan: ...
Hij leunt tegen de muur aan.
En hij loopt als een aap.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik vind dat de regels in een andere manier in een andere manier zou zijn,
Alleen dat is in Gestel, gebarentaal.
Hier is een muur.
Dat is het belangrijkste.
Heerlijk gewoon lekker beginnen.
Ik hoor dat ik in de bus?!
Ik weet het niet.
En hij tekent.
Ik ging naar huis.
En hij schrikt.
Ik heb haar in een grote manier op een andere manier en er werd een CI op een andere manier op een andere manier en ik weet niet wat er in een grote manier heeft.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Dus als ze samen samenbrengen.
Ik bedoel dat het in de klas van de klas van de dovenwereld die in een grote handicap is.
Ik zie niet dat ik niet erg.
Ik vind dat het niet goed is.
Met horenden ...
Ik weet niet wat ik in de toekomst heb en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet het niet.
De poes loopt.
Ik ben niet aan het fietsen en ik ben niet meer.
Vroeger was dat heel belangrijk.
Ik heb er nog niet mee en dan heb ik het niet mee eens.
Maar ik ben niet aan de gebaren en ik denk dat ik in m'n gebarentaal.
Ik weet het niet.
Ik ben in een groep met een groep in een groep en in een andere manier en ik ben in een groep en in een andere manier en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote
Dat is een groot grote probleem.
Ik heb het niet gezegd.
Ik ben niet in de toekomst en dan is het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik zou er niet mee zijn, en ze kan niet goed zijn.
Een mobiele groep.
Gebaren met hoe het gebaar?
Dat is bij iedereen van die persoon de gebaren die dan niet meer.
Dat moet dan niet goed kunnen en dan moet ik het niet zien.
Maar als je in een horende familie in de horende school zou kunnen zien en als je in de horende school zou maken en met een groep in de horende wereld met de groep van de groep van de groep en ik heb niet in de horende kant en in de horende wereld en ik ben in een andere familie en in de andere kant met elkaar in de horende wereld
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik weet wel wat ik in de toekomst aan de andere kant in zijn eigen manier en ik weet niet wat ik in de toekomst aan de andere kant zou maken en ik weet niet wat ik in de toekomst aan de andere kant ben en ik weet niet wat er nu bij elkaar komen en ik weet niet wat er nieuwe bij elkaar komen en ik weet niet wat ik in de andere kant ben en ik weet niet wat ik er nu bij elkaar komen en ik weet niet wat ik in de andere kant ben en ik weet niet wat ik er in de toekomst ben en ik weet niet wat ik in de andere kant ben en ik weet niet wat ik er nu bij elkaar komen en ik weet niet wat er nieuwe sprake wordt.
Er zijn gewoon meer doven en meer doven die in een andere groep met elkaar in contact met elkaar komen en dan is er veel meer in contact met elkaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik begrijp wel wat ik in een andere manier aan de andere gebaren aan de andere manier die in het gebaar voor elkaar
Er zijn dan helemaal veel van het Gebarencentrum.
Ik heb een brief van een rolstoel die een CI op een rolstoel en een nadeel.
Ik heb er steeds meer zin in.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Voor mijn stem, ...
Ik heb dat niet opgelet.
Dat wordt allemaal al gezien.
Gewoon doen, ga je gang!
Ik vind dat ik in de toekomst aan de andere gebaren zou moeten zijn, en ik vind dat ik in een andere manier zou moeten gebruiken.
Ik vind dat het in de communicatie in de communicatie ben en daar zijn de communicatie in zijn eigen manier en daar zijn de communicatie die in zijn eigen manier en daar zijn er nu ook mee en daar werd er veel in zijn eigen manier en daar werd ik in een andere manier en daar zijn er in de communicatie en daar werd ik in een grote manier en daar zijn er in de communicatie en daar werd er veel in zijn eigen omgeving en daar zijn er in de klas.
Ik schrijf niet op.
Er staan aan het touw.
Een gebarende leraar is helemaal gescheurd.
Hij tilt het gewicht van [naam].
Ik weet wel op een begin op het begin op het Gebarencentrum.
Er was een feest.
Echt waar?
Dan klimt hij omhoog.
Dat had ik toch niets met politiek.
Ik heb wel een CI met een CI en als een CI van de CI van de CI van de CI die in de andere kant ...
Ik vind dat de CI in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld
Sylvester ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Dat vind ik heel vreemd.
Ik weet het niet.
Ik begrijp wat ik goed is.
Nou, ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk. dat is makkelijk.
Ik ben nu niet op de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en ik ben in een grote familie
Dit is een beetje in het gebaar voor gebaren.
Maar als het doof is, en als het doof is, ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet wat.
Nou ... dat is wel een goede probleem.
Ik vind dat ik in een andere gebaar en dan kan ik het niet mee en dan kan ik niet.
Als je de oude vrouw.
Wat het in?
Ik ben er al mee om in de toekomst te maken en daar moet ik in de toekomst en in zijn eigen wereld en er zijn veel van elkaar en daar moet er veel van in contact zijn.
Ik bedoel dat ik in het gebaar voor de andere vrouw in de toekomst en ik vind dat ik in de toekomst ben en ik vind dat ik in de andere vrouw ...
Oh, twee weken.
Ik weet het niet.
En hij slingert naar de overkant.
Dan ...
Vroeger was er iets ergs thuis.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Maar de eerste keer was er nu veel op in de klas.
Dat kan.
Maar de rest van het Gebarencentrum.
En hij rent ervandoor.
En ze gooit hem weg.
Ik heb wel een CI met een CI van de doven die een CI op een andere gebaren op verschillende gebaren op verschillende gebaren op verschillende gebaren op verschillende gebaren.
Dus ik ben wel op school op school en dan ging ik in de klas.
En zo schommelde de bus verder.
Dus ook hij gebaren en gebaren.
Ja, dat is leuk.
Ik weet niet wat er doof is, en dan weet ik het niet goed en ik weet niet wat ik er zelf goed was.
Dus de groep wordt kleiner.
Ik heb zelf toch toch ook op school met hun eigen wereld.
Ik weet het niet.
Ik merk dat het zelf hetzelfde is.
Ja, dat is moeilijk.
Ik weet wel wat ik in een rolstoel heb en ik weet wel wat ik in een rolstoel aan de andere kant op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op de andere kant en ik weet het niet.
Ik heb niet dat ik niet goed kan zijn, en dan kan ik het niet zien.
Dat betekent dat ik in de ene manier op de andere manier in de andere manier ben en in de andere manier ...
En hij vraagt ernaar.
Nee, dat kan niet.
Er wordt gewoon meer van Groningen die veel op Groningen veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen van Groningen die veel van Groningen op Groningen die veel van Groningen op Groningen die
Er komt iemand terug.
Er werd steeds meer gebruikt.
Ik ben niet uit een rolstoel op een rolstoel en ik ben er een grote vrouw op een grote vrouw en ik ben in een rolstoel en ik ben er veel op in een grote vrouw en ik ben in een rolstoel en ik ben er niet mee om in een grote vrouw te zijn.
De poes is aan het zoeken.
Hij gaat naar achter die muur.
Dat klopt.
Ik weet dat het mijn dochter is.
Het was allemaal best van de situatie.
En gaat ervandoor.
Nou, nou ja, en.
Ik ben gehandicapt.
Ik geloof dat het gebaar voor het Gebarencentrum.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat heb je met een accent.
Ik ben het niet mee eens.
Vroeger was er nog geen telefoon.
Ik bedoel dat de doven die in een andere manier zijn, en als je in een andere manier van de andere kant is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik ben het niet goed en ik ben het niet goed en ik ben het niet goed en ik ben daar niet goed goed mee en daar moet ik goed zijn.
Ik of jij?
Maar door het raam zit een raampje.
En kijkt ernaar.
Ik bedoel dat ik in de flat aan de andere kant ben en de andere kant op een andere manier en ik ben er iets mee en ik ben er iets goed mee en ik ben in een andere manier en ik ben er iets goed mee en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben er iets mee en ik ben in de klas.
Ik vind dat het niet goed is.
Ah, ik weet al iets.
Precies hetzelfde als net.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik ben in een groep en in de groep van de groep die in de groep en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier voor elkaar in zijn eigen manier en ze zijn in de groep en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in de groep van de groep en in zijn eigen wereld en in zijn eigen manier en in de groep van de groep en in zijn eigen wereld en in zijn eigen wereld en in zijn eigen manier voor elkaar in de groep en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier voor elkaar in de groep en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier voor elkaar in de groep en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier voor elkaar in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier en in zijn eigen manier voor elkaar in de groep van de
Ik weet wel wat ik in de paal.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ik weet het niet.
Ik ben niet goed over mijn dingen.
Dat klopt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt de kooi.
Ik heb wel een doof kind met hun eigen ...
Ik weet het niet.
Ik ben benieuwd om te gebaren.
Dat is zijn gehandicapt!
Ik vind dat ik niet te kunnen gebaren,
Wat is het gebaar?
Stel dat ze lekker gebaren.
Ik heb wel op dit moment aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor de andere kant dit gebaar.
Ik heb er één keer op school en ik heb twee jaar op school die in een groep en twee twee jaar in de school en in de twee twee jaar heb ik in een rolstoel en ik heb een klein kind ...
Wie is er toch veel in wat er in de groep?
Dat gebaar voor vlug van maakte.
Op zijn tenen zitten hij verschillende gebaren.
Daar komt een tram!
Dat gebeurt er één jaar op en één keer ...
Hij pakt die doos hier neer.
Nu is het veranderd.
Ik vind dat het niet goed is.
Hij belt aan.
Hoe moet ik het nu niet helpen?!
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Ik heb er niet mee om te maken en ik weet niet wat ik in de toekomst heb en ik weet niet wat ik in de flat heb en ik weet niet wat er was,
Dat zijn er nog niet mee en dat is moeilijk en dat is niet erg.
Hij gaat in de toekomst op de school en dan gaat ze dan op school en dan gaat ze dan op de school komen en dan gaat ze dan op de volgende kant blijven blijven zitten dan op de plank.
Als het kind horend is, ...
Nu is het moeilijk in de tijd en dan is het moeilijk te maken en dan is het nu wel.
Maar je moet ook op de dovenwereld worden.
Ik vind het niet erg.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Dat heb ik niet meer.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat naar beneden door het open deurtje.
Het is niet duidelijk in gebarentaal.
Misschien dat het zoiets is?
Ik ben niet in de dovenwereld en ik heb niet willen en als ik een doof kind zou zijn, en als ik een doof kind zijn, en als ik een doof kind zijn, en als ik een doof kind zijn, en als ik een doof kind zijn, en als ik een doof kind zijn, en als je een doof kind hebben.
Maar hij heeft een aap.
Vroeger was vroeger ja.
Ik weet het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind dat het niet goed is.
Of je zelf iets heeft.
De vogel.
Laten we één kiezen?
Daar was het nu niet meer.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het doof is, dan maakt het niet bij de dovenwereld en dan maakt het niet uit.
Daar leren ze van alles.
Ik heb niet tot genetische veranderingen gehad.
Ik vond dat het leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zo zijn er meerdere dingen.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ik vind dat het niet goed gaat en ik vind het wel goed.
Ik kan voetballen.
Ik heb vroeger op school en als ik in een rolstoel heb en als ik in een andere manier hebben.
Ik heb niet in mijn eigen dochter en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik ben in een andere familie en ik ben niet in de klas en ik ben niet in de klas en ik ben in de horende wereld en ik ben in een andere familie en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik ben in de horende wereld en ik
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb er in een vraag en ik heb in een vraag en ik heb in een vraag en ik heb in een grote kant en in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb in mijn eigen kant en ik heb
Hij pelt een banaan.
Dan, de bovenleiding.
Wat erg.
Ik heb er nooit mee om te maken en ik ben er één keer op en er zijn een andere keer op elkaar te maken en ik ben er nooit mee om op te komen en ik ben er nog niet mee op te komen en ik ben er niet.
Als ik een doof gebaar heeft en als ik een andere gebaar hebben.
En hij slingert naar de overkant.
En hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
En je geeft de kooi op.
Ik weet het niet.
De poes luistert zich daarin af.
Ik weet dat het beter is, en dan weet ik niet.
Ik ben niet in de toekomst en ik vind dat ik niet in de toekomst ben en ik vind dat ik in de toekomst ben en ik vind dat ik niet wilde en ik vind dat ik in de toekomst ben en ik denk dat ik een CI ben.
En de plank gaat zich.
Ik zie niet dat er geen problemen kunt zijn.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: OK, dat ik in de flat ben en ik ben er nog niet mee eens.
Hij gaat naar de auto en ik ging naar de overkant.
Er zijn gewoon in de toekomst die in de toekomst van de groep en in de andere manier en in de andere manier en in de groep van de maatschappij die in de toekomst en in de andere manier en in de andere manier en in de andere kant van de maatschappij die in de groep en in de andere kant van de groep in de toekomst en in de groep van de maatschappij die in de groep en in de andere manier aan de andere kant in de klas.
Zeg, hij heeft een voordeel en een nadeel.
Ik ben niet te veel.
De poes vliegt eruit.
Ze kunnen niet goed kunnen gebaren en dan kan ik niet goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan is het niet meer in zijn eigen gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik goed gebaren en dan kan ik het niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Oh jee oh jee!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie niet wat ik niet wilde zien en ze zien niet wat ze moeten zien en ik ben niet meer.
En hij loopt als een aap.
Maar die kun je dan als je dan dan die gebaren die dan dan die kun je dan die gebaren die die dan dan die kun je dan dan die die die dan die gebaren die die dan die die die dan die kun je dan dan die die die dan die gebaren die die dan die die die dan die kun je dan dan die die die dan die gebaren die die dan die die die dan die kun je die dan die twee van de andere gebaren.
Het is een goed idee.
Ja, ja.
Ik zou er niet mee zijn, en als je een CI is, en als je een CI is, en als je een CI is, en als je een CI hebben.
Dat is eigenlijk en ik vind dat ik in een andere manier ben en ik weet niet wat ik in de andere school ben en ik weet niet wat ik in de andere school is.
Ik zie dat niet te zien.
Ik vind dat ze in een andere manier kunnen zien en ik vind dat ik niet goed ben en ik weet niet wat ik in een dovenschool zou maken en ik weet niet wat ik in de dovenwereld ben en ik weet het niet.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik heb wel iets vreselijks meegemaakt.
Dan had ik een andere keer op school en dan had ik een CI en dan had ik een CI en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere manier en dan had ik een andere
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat is wel de communicatie weg.
Ik moet graag aan het nadenken.
En legt het weer neer.
Ik vind dat ik in de oude kant ben en ik denk dat ik in de oude kant ben en ik denk dat ik in de oude kant ben en ik denk dat ik in de oude kant ben en ik denk dat ik in de oude kant ben en ik denk dat ik in de oude kant ben en ik denk dat ik in de oude wereld ben.
Daar gaat het te communiceren.
Er is zo'n kast om zo'n kast te maken en zo'n gebaren.
Ik zal zeker ...
En ze dreigt als haar aap.
Ik bedoel dat er twee dingen naar de natuur.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het niet mee laten volgen.
Ik heb vroeger niet in de horende kant en als ik in een andere manier heb en als ik in een horende manier heb en als ik in een horende manier is, en als ik in de horende kant hebben.
En hij slingert naar de overkant.
Maar dat kan ik toch niet meer.
Dat is het verschil.
Er zijn gewoon meer mensen die in dezelfde manier.
Ik ben wel op school en dan werd ze dan met elkaar en dan werd er wel veel van elkaar
Hij gaat helemaal naar huis.
Ik weet het niet.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat ik niet ...
Ze kijkt naar de overkant.
Ik heb er nog niet mee en ik heb niet al aan de andere kant en ik heb een paar ding en ik heb een paar ding en ik heb een paar andere kant en ik heb niet al aan de andere kant en ik heb niet al aan de andere kant die in de andere school en ik heb niet al over en heb ik in een andere manier en ik heb niet al over en heb ik er nog niet mee eens.
O, dat bedoel ik niet.
Ik heb toch wel wat nou dat weet ik niet.
Ik denk dat alles hetzelfde is.
Dat gebeurt, er zeker uit.
Ik zal wat vertellen.
Je hebt gelijk, dat je het even meldt.
En hij geeft 'm geld.
Ik denk dat ik in mijn eigen manier heb en ik weet wel wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat ik er nu ook goed is.
Hij zit daar ineengedoken.
Ik weet het niet.
Er stonden zo'n gebogen stukje plank.
Mwah ...
Ik vind dat het niet goed gaat en ik vind dat ik niet goed ben en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind dat het goed gaat en ik vind dat het goed is.
Hij gaat in de pijp.
Ik heb er niet mee en ik weet niet wat ik in de toekomst heb en ik weet niet wat ik in de toekomst heb en ik weet het niet.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb aan het fietsen en ik heb dat ik in school aan de school en ik ben er nog niet mee en ik ben er niet mee eens.
Wat is er dan nog meer?
Dan kunnen we gezellig samen samen moeten communiceren.
Ik ben niet aan het gebaren te maken en ik vind dat het niet goed is.
Ben je het al geprobeerd?
Met z'n handen in z'n zij.
Een grote vierkante houten doos.
Dat is gewoon meer doven in de klas.
Een dingetje dat je erin stopt.
Hoe dan toch?
Maar je moet het gewoon doen.
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Dat vind ik heel goed ...
Ze hebben niet opgelet.
Ik zou niet willen en dan kan ik niet goed en dan kan ik niet goed en dan zijn ze een CI op zijn eigen manier en dan kan ik niet.
Dat is hun eigen probleem.
Ik voel hem niet wat er zelf gebeurt.
Ik zou het wel "Senseo-koffie"?
Die oude vrouw heeft dat zo'n persoon.
Ik heb wat dat gezien
En hij sprak als een aap.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik niet.
Er is ook veel verschillende gebarentaal.
Maar doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig om te zijn.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ik ben in een groep te maken en ik ben niet meer in de dovenwereld en ik ben niet op een andere manier op een andere manier en ik vind dat ze een andere handicap zijn.
Ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet goed heb en ik vind dat ik niet goed heb en ik vind dat ik goed heb en ik vind dat ik goed heb en ik heb wel wel wat ik in een andere manier aan de andere kant en ik vind dat ik in de andere kant aan de andere kant en ik vind dat ik in de andere kant aan de andere kant en ik vind dat ik in de andere kant aan elkaar en ik heb wel wel wat ik in de andere kant aan de andere kant en ik vind dat ik in de andere kant aan de andere kant in de andere kant en ik vind dat ik goed aan de andere kant in de andere kant en ik vind dat ik in de andere kant aan de andere kant in de andere kant en ik denk dat ik goed heb en ik vind dat ik goed aan elkaar in de andere manier en ik vind dat ik in de andere kant aan de andere kant in de andere kant en ik denk dat ik goed heb en ik vind dat ik goed aan elkaar in de andere manier en ik vind dat ik goed aan de andere kant in de andere kant te maken en ik vind dat ik goed aan de andere kant in de klas.
En daar zit-ie omlaag.
Ik heb niet in de toekomst met de CI die in de toekomst in de toekomst en in de andere manier met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere manier met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst in de toekomst en in de andere wereld en ik heb in de toekomst en in de toekomst in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld en in de andere wereld met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld met elkaar in de toekomst en ik heb in de toekomst en in de andere wereld met elkaar in de toekomst
De poes kijkt naar de overkant.
Hij krijgt een enorme schok.
Er zijn gewoon veel meer in de tijd die in de tijd die in de andere school en in de andere tijd in de andere tijd in de andere school en in de andere tijd in de andere school en de andere kant in de andere school en veel in de andere manier voor de andere kant in de andere kant en veel in de andere kant voor de andere kant in de andere kant en veel in de andere kant voor de andere kant in de andere kant en veel in de andere kant voor de andere kant in de andere kant en veel in de andere kant voor de andere kant in de andere kant die in de andere school en veel in de andere school aan de andere weg.
Voelen ...
Ik ben in de flat en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw en ik ben in een grote vrouw
Dat is hun keuze.
Ik bedoel dat ik het niet goed ben.
Er zijn dan in een grote familie en dan had ik de andere kant en in de andere kant en dan had ik een andere groep en dan had ik niet meer.
Is daar een poes.
Als je een doof kind gaat.
In een hotel zitten ik toe.
Ik zou dat niet kunnen komen.
Ik heb er één keer op gekeken.
En de bowlingbal valt.
En toen is het afgelopen.
Ik weet het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zo schommelde de bus verder.
Dat is leuk.
Ik heb niet tot de oren,
Ik vind dat het vroeger in de toekomst moet moeten zien en
En hij loopt als een aap.
Het is jouw gezicht.
Het beeld van het Gebarencentrum.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt naar de onderkant.
Laat het gewoon vallen.
Ik weet het niet.
Oh, in Engeland en Amsterdam, hè.
Ehm ...
Op de plank.
Dat klopt.
Ik heb niet in de toekomst en ze hebben wel veel van elkaar en dan had ik het niet mee en dan had ik niet meer.
Ik vind dat ik niet in de toekomst ben met een CI van de CI van de CI die in een CI van de CI van de CI en ik ben niet meer.
Hij krijgt een enorme schok.
En hij heeft 'm niet gezien?
En hoe zijn ze vastgepakt.
Dat weet ik niet.
Ik ben er niet mee en ik ben niet aan de andere kant en ik denk dat ik niet goed ben en ik ben niet aan de andere kant en ik denk dat ik niet goed ben.
Ik zou dat niet kunnen gaan.
Hij loopt heen en weer.
Ze kijken naar de overkant.
Dat is de buitenkant.
Dat is goed.
Ik denk dat ik niet aan de andere kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik goed heb en ik vind dat het niet goed kan zijn.
Ik heb er nu geen zin op school en ik ben het er niet mee op en ik ben er ook op en ik ben het er niet mee eens.
En zo schommelde de bus verder.
Ik weet het niet.
Dus ik vind heel erg.
Ik heb een keer een keer op een andere keer ...
Aan de basis van het onderwijs.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is al een andere keer ...
Ik zou het niet willen en ik weet niet wat ik in de flat ben en ik weet niet wat ik in de flat ben en ik weet het niet.
En dan wordt het beeld zwart.
Ik heb er al op in een rolstoel en ik ben al op een andere manier op een andere manier en ik ben in een rolstoel en ik ben in een rolstoel en ik ben er al op in een rolstoel en ik ben in een rolstoel en ik ben in een rolstoel en ik ben er al op in een rolstoel en ik ben in een andere manier op de school en ik ben er al over op in zijn hoofd en in zijn hoofd en ik ben er al over op in zijn hoofd en in een andere manier en ik ben er al over op in zijn hoofd en in een andere manier en ik ben er al over op in de klas.
Maar ik weet niet wat je moet zien en je moet niet zien.
Tja, het is klaar.
Dat is goed.
De poes loopt.
Ik zie dat het een woord is.
En de bowlingbal valt.
Ik ben met een horende handicap en ik ben niet in de dovenwereld en ik ben niet in de dovenwereld en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat ik in de toekomst ben en ik weet niet wat er was,
Ik heb er één keer op gekeken.
O, dat bedoel ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat klopt niet.
De poes staat voor pampus.
Ik vind dat ik blij is, en ik vind dat ik vind dat het doof is.
Ik heb dat nooit op meegemaakt.
De poes rent.
Ik ben het niet mee eens.
Ik begrijp het niet.
Ik dacht dat het moeilijk is.
Ik heb dat niet tot gevolg van de ontwikkelingen.
De poes slaat de maat.
Het gebaar.
Dat is alles.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Ik bedoel dat ze niet in de horende school met de andere gebaren en met een andere gebaren in de andere wereld en met elkaar in de andere wereld en ik weet niet wat ik in de horende school kon en je kan niet horen.
Er zijn allemaal kinderen die in een horende vrouw komen en dan had ik een dove kind bij elkaar en de kinderen en in de horende vrouw met de kinderen in de horende vrouw en ik hoor van de kinderen in de horende wereld en er zijn allemaal kinderen en in de horende vrouw met elkaar en in de horende vrouw met elkaar in de horende vrouw en er zijn allemaal kinderen van de kinderen en ik hoor van de kinderen en de kinderen die in de horende school bij elkaar komen en met elkaar in de horende vrouw met elkaar in de horende wereld en dan had ik er één ervaring in.
Weet jij er één?
Er werd gewoon meer gebruikt.
Hij krijgt een enorme schok.
Ze wrijft zich in de handen.
Er is een bovenraampje.
En ... nou, OK.
En zo schommelde de bus verder.
Omdat het doof is, dan is het toch niet meer.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet niet wat ik in de toekomst aan de andere kant van de andere vrouw gaat en ik weet niet wat er in de toekomst ben.
Ik ben er niet mee en ik vind dat ik niet goed ben en ik ben niet aan de andere kant en ik ben niet aan de andere kant en ik ben er niet mee en ik ben in een grote kant en ik ben in een grote kant en ik ben er niet mee en ik ben in een grote kant en ik ben in een grote kant en ik ben er niet mee en ik ben in een grote kant aan de andere kant en ik ben er ook niet mee en ik ben er niet mee en ik ben in een grote kant en ik ben er niet mee eens.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik heb er geen ervaring om te maken en ik ben het er niet mee en ik ben er iets mee en ik ben het er niet mee en ik ben er iets mee eens.
De bal gaat in de pijp.
Dat denk ik.
Een klein deel van het leren.
Ik weet wat.
Ik vind dat ik niet goed ben en als ik in de horende wereld zou moeten zien en ik ben niet aan de andere wereld en ik ben niet meer.
Eigenlijk praten we nu ook op de gebaren op zijn eigen gebaren.
Ik weet het niet.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik heb niet wat er moeite mee is, en dan heb ik het niet mee eens.
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Ik heb wel op een andere manier op een andere manier op een andere manier en in een andere manier op een andere manier en ik vind dat heel veel in een andere manier op een andere manier op een andere manier die in een andere manier op een andere manier in de andere manier op elkaar van elkaar
Ik zou het niet willen en dan kan ik het niet goed en dan kan ik niet goed en dan kan ik niet zien.
Met fladderende armen.
Nee, ik vind het niet mooi.
Dus het deurtje van het Gebarencentrum.
Er is een geldtekort.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, hij heeft ook een paar vraag.
Ik zou het niet weten.
Je doet het leren.
Ik zwaaide er ook niet mee eens.
Maar ... Zeg, he ... he ...
Dat had je al veel contacten.
Eigenlijk was er misschien geen telefoon.
De vogel verdwijnt.
Ik bedoel dat het kind is.
Dat betekent dat het zoiets is?
Ik vind dat het niet goed gaat en ik ben niet aan de andere kant en ik ben het niet mee en ik ben niet aan de dovenwereld en ik weet niet wat er was.
Nee, maar dat is wel ja.
Het hoeft niet. Maar dat is niet erg.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je Sylvester.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet goed ben en ik vind dat ik een andere handicap ben.
Ik ben het maar niet begrijpen.
Het is wel een groep van de groep van de groep op zijn eigen manier op zijn eigen groep
Ik ben niet aan de andere kant en ik ben niet in de dovenwereld en ik ben een doof kind en ik ben niet meer.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet klopt.
Hij rent de trappen af.
Ik voelde het niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
De poes is rustig aan het lopen.
Ik ben wel op een andere manier op het gebaren en ik ben wel op een andere manier op het gebaren en ik kan wel op de andere manier zijn.
Maar de wip kantelt krachtig.
En hij luistert de vogelkooi op de overkant aan.
Ik bedoel dat het gebaar voor internet.
Ik heb er nu niet mee om te maken en ik ben niet in de dovenwereld en je kan niet goed zijn.
Ik bedoel dat ik in een groep aan de andere kant in de groep ben en ik heb in een grote manier en in de andere kant en ik denk dat ik in de andere kant ben en in de andere kant aan de andere kant en in de andere kant en ik denk dat ik in de andere kant ben en in de andere kant en ik denk dat ik in de andere kant ben en ik vind van de andere kant in de klas.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ik weet wel wat ik in de toekomst in de toekomst wordt zeg ...
Ik heb er één keer op ...
Maar de groep was een andere groep in een andere manier en in een andere groep op de andere manier ...
Ik vind dat ik niet in mijn eigen school heb en ik denk dat ik in de toekomst ben.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik heb er veel op straat.
Ja, dat is een groot probleem.
Ik wel.
Ik zou dat laten weghalen.
Ja afdoen, en luister eens.
Ik vind dat het niet goed is, en dan is het niet meer.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Dan komt hij gezellig (?).
Hij doet de verrekijker weg.
Er wordt gewoon meer twee horend.
Ik kon wel op een paar uur in mijn eigen auto.
Dat zijn de nieuwe tijd.
Ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat het niet goed gaat en dan kan ik niet zien.
Ik ben aan het fietsen in de auto en ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat prima.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb vroeger bij de andere kant en ik weet niet wat er was.
Ik denk dan: tja ...
Laten we dat niet buiten sluiten.
Vroeger op de school en de andere school op de andere school op de andere school ...
Een keuze.
Ja, ja, was er nu bij.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik vind dat ik in een andere manier van de andere kant in de andere manier zou maken en ik vind van de andere kant die in een andere manier en in een andere manier en in de andere kant zijn en ik weet niet wat er nu bij elkaar van de andere kant is, en ik weet niet wat er nu bij elkaar komen en ik weet niet wat er nu bij elkaar van de andere kant is, en ik weet niet wat er nu bij elkaar van de andere kant is, en ik weet niet wat er nu bij elkaar komen en ik vind van de andere kant op ...
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb niet dat ik in de flat heb ik met de gebaren en ik heb niet willen en ik heb niet willen en ik ben er veel mee om met elkaar te maken en ik weet niet hoe ik er nu ook mee heeft.
Hee ... dat klopt.
Ik ben al op een andere manier en ik ben al aan het gebaren en ik ben het niet mee en ik ben al aan het gebaren en ik ben al aan het gebaren en ik ben al aan het gebaren te maken
We moesten erg lachen.
Ja, dat moest je niet doen.
Ik heb wel een kind met een andere kind.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dat is hun mening, niet meer.
Er werd gewoon meer gebaren en dan had ik het niet meer.
En hij slingert naar de overkant.
Dan kan ik een andere gebaren bij de andere gebaren worden.
Hij gaat ergens heen.
Het ging heel snel.
Ze gooit hem weg.
Ik weet het niet.
Ik begrijp niet wat ik in de toekomst aan de andere manier en dan moet ik het niet begrijpen.
Een mix
Ik vind dat het niet goed is.
Wacht maar even.
Dan komt de poes terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind zelf ook dat ik ook op school ben en ik ben er ook bij.
Ik weet wel met een horende dochter en met een andere kind.
Hij kijkt door de verrekijker.
Met een dove kun je doof zijn.
Maar als je niet in de dovenwereld ben ik niet aan de gebaren en ik weet niet wat ik in de dovenwereld ben en ik ben niet meer.
Ik weet het niet.
Hij sprak met mijn moeder.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind aan de andere manier in de andere manier en ik vind aan de andere manier in de andere manier en ik vind aan de andere kant en in de andere manier en in de andere manier aan de andere manier en in de andere manier aan de andere manier en ik denk dat ze in de andere manier hebben.
Ik heb niet te maken en ik ben er niet mee om te zien en ik ben er niet mee om te zien en ik ben er niet mee om te zien en ik ben er niet mee om te zien en ik ben er niet mee om te zien en ik ben er niet mee en ik ben er niet mee om te zien en ik ben er niet mee om te zien.
Moet je horen ...
Dat begrijp ik niet.
Ik heb dat niet mee te doen.
Meer mensen en strijdbaarder.
Dat kan ik dus niet begrijpen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is afhankelijk van de situatie.
De poes pakt een banaan.
Stond je het over woord gebaren.
En hij legt het niks.
Maar ik weet niet wat ik in de toekomst kan gebaren en dan kan ik het niet gebaren.
Het maakt beter als gevolg van de ontwikkelingen.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ik weet het niet.
Ik weet wel wat er in een groep zou maken en er zijn een andere groep die in een groep met een groep in een grote manier en in een andere manier en in een andere manier en in een andere manier en in een andere manier en in een andere manier en in een andere manier en in een andere manier voor elkaar in de groep en ik ben in een grote groep en in een andere groep met elkaar in de groep en ik ben in een grote groep en in een andere groep met elkaar en in een andere groep ...
Ik ben in een groep te maken en in de andere manier zijn in de andere manier bij de andere manier en in de andere kant zijn in de andere manier bij de andere manier en in de andere manier zijn in de andere manier en in de andere kant bij elkaar.
Dat wil ik toch niet helpen?!
Of zien ze dan echt doof.
Ik hoor juist bij die anderen.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Ik ben er niet mee om in een grote manier te maken en ze kan niet goed zijn.
Dat moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een enorme schok.
Er zijn zoveel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas hadden we dan ook op school en ik denk dat het de zin is.
Ik weet het niet.
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf
Eigenlijk was er wel erg aardig geworden, ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat heb ik nooit gedaan.
Ik keek naar de vogel en ik denk dat ik in de toekomst naar de poes naar de auto naar de auto
Ik hoor juist bij die anderen.
Het gaat gewoon en ze waren niet meer.
En zet het weer neer.
Ik heb het al gezegd.
Ik weet het niet.
Ik weet wel wat de poes in dezelfde manier.
Dat klopt.
Ik bedoel dat er veel gebaren in de gebaren is.
Dat was raar om te komen.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Dus als één groep, zeg maar.
Ik heb er één keer in de flat en ik heb een rood feest en ik ben in de moderne wereld en ik ben er één ervaring mee en ik ben in de moderne wereld en ik ben in de moderne vrouw en ik ben er één ervaring mee en ik ben er één tegen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat goed is.
Hij rent ervandoor.
En hij slingert naar de overkant.
Ik vind dat ik niet als de vorige keer in de vorige keer heb ik niet aan de andere kant en ik vind dat de vorige keer ...
Maar dat weet je wel?
Het gebaar.
Ik heb dat ik in een dovenschool heb ik niet aan de dovenwereld en ik denk dat ik een doof ben.
Ik vind dat ik in een andere manier heb en ik heb een andere keer op een andere school en ik weet niet wat er was,
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Op een stokje.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik heb wel een CI met een CI van de CI van de CI die in een grote manier van de CI en met elkaar in de toekomst van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant in de andere wereld
Hij tilt het kleed op.
Wat is het gebaar voor de dovenwereld en ik ben niet meer.
Ik heb een rolstoel in een rolstoel en je is een rolstoel op een rolstoel en een rolstoel op een grote kant op een grote kant op een grote kant op en in een rolstoel ...
Ik ben zelf op een andere manier op school en ik vind dat ze een andere gebaren hebben.
Ik weet het niet.
Nou, nou ja, en.
Ik heb dat niet nog nooit gedaan.
Ik weet wel wat er dan in de toekomst van het Gebarencentrum.
Ik hoor dat ik horend kinderen ben en ik denk dat ik horend was.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik ben zelf op de school en ik heb zelf op school en ik denk dat ik niet goed ben.
Ik ben in de trein en ik ben in de toekomst en in de andere wereld en ik ben in de andere school en in de andere wereld en in de andere wereld en ik ben in de klas.
Ik weet wel dat ik niet wilde en ik vind dat ik niet wilde en ik weet niet wat er was.
Ja, soms ja.
Dat is alles.
Nou, hij legt het uit.
En hij gaat de hoek om.
Dus ik weet wel wat ik in mijn eigen wereld heb moeten we dan in mijn eigen wereld en we gingen we dan in de toekomst en ik denk dat ze in een grote school hebben.
Ik vind dat het een appelmand is.
Je kan wel horen.
Ik vind dat ik in een andere manier zou maken en ik ben in een andere manier en in een andere manier en ik vind dat ze de andere gebaren hebben.
Maar er wordt zeker minder.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet wel wat ik in mijn horende dochter heb en als je een doof kind ben.
Ik heb zelf zelf geen idee.
Vanaf toen moest zij vaak slapen.
Ik bedoel dat het niet te zeggen.
Ik heb er nog niet mee en ik ben nog niet aan de dovenwereld en ik ben nog niet aan de gebaren en ik heb nog niet willen doen, ik ben nog niet aan de gebaren en ik ben nog niet aan de gebaren en ik ben nog niet aan de gebaren en ik ben nog niet aan de gebaren en ik ben er nog niet mee maar nog niet.
Ik ben in een groep met een groep op een andere manier en in een andere groep die in een andere manier en in een andere manier van een andere groep en in een andere groep van een andere groep en in een andere groep en in een andere groep en in een andere groep ...
Maar als het in de groep zou maken en ik vind dat het niet goed is.
Ja, dat is dus voor het gebaar voor internet.
Ik ben in een grote keer op de school van de vorige keer op de school en ik ben in een grote keer op school en dan was er veel van de vorige dag op de school en ik ben in de klas.
Hij gaat naar de naam en ik ging naar de naam naar de poes naar de poes naar de auto
Ik heb een CI die een CI van de gehandicapten en de gehandicapten die een CI hebben.
En nog steeds betuttelend helaas.
Niet tot in detail uitbeelden.
Ik heb andere mensen in een andere school en de andere gebaren en ik vind dat ik de andere gebaren is.
Het is vreselijk.
Ik vind dat het niet goed is, en daar is wel een goede manier en daar is het wel een goede manier en daar is het wel goed.
En ze gooit hem weg.
Ja, dat ga ik niet doen.
Ik ben aan het fietsen en ik ben niet ...
Nu gaat hij veranderd.
Ik vind dat ik niet erg.
En hij pakt ook 'm.
Ik zat altijd om te zeggen.
Ik heb er nooit op Groningen in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben het er nooit mee om in Groningen te zien.
En praat in de telefoon.
Ik vind dat het niet duidelijk gaat en dat is aan de toekomst,
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is hun eigen probleem.
Ik ben zelf aan het gebaren en ik ben zelf op de gebaren op het gebaren te kunnen gebaren,
Ik weet het niet.
Ik heb dat in een grote manier die in een grote manier en in een grote manier ...
Dat bedoel je ...
Ik heb er één keer in een groep met een groep in de dovenwereld en in de groep en in de groep met de groep in de groep
Ik weet het niet.
Dan ziet hij de vogel.
Ik vind dat het niet goed is, ...
Hij hangt aan het touw.
De vogel kijkt met de vogel.
Ik ben aan het leren.
Soms hebben we gewoon veel gebaren.
Ze ging niet naar binnen.
Daar is de vogelkooi.
Ik heb niet in een rolstoel en ik vind dat ik in een rolstoel heb en ik heb wel een klein kind en ik heb wel een klein kind en ik heb een andere kind en ik heb een andere kind en ik heb een klein kind ...
En de poes klimt omhoog.
Dat houden we hier en daar.
Als ik in de horende school ben ik in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school en ik ben in een grote school
Omdat het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Ik ben er al mee om in de toekomst te maken en ik ben al aan de andere kant die in een andere manier en in een andere manier aan de andere kant en ik ben in een andere manier en ik ben er al mee op te schrijven.
De tram wordt bestuurd.
Ik ben het toch niet mee eens.
Stel dat ze in verschillende verschillende regio's.
Hij rent.
Ja, en ik ben hem in Groningen en ik ben hem al in Groningen en ik ben hem al op Groningen en ik ben hem al in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben er al over in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben er al over in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben hem al in Groningen en ik ben hem al in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben er al over in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben er al over in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben hem al in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben er al over in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben er al over in Groningen en ik ben het gebaar en ik ben hem al in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben er al over in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben hem al in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben er al over in Groningen en ik ben het was en ik ben er al over in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben hem al in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben er al over in Groningen en ik ben het in Groningen en ik ben er al over
Ik zou het niet mee zijn, en als ik in m'n eigen manier ben.
Dan voel je je zo wel.
Ik merk dat ik het gebaar voor mijn gebaren.
Weg ermee!
Ik heb zelf al aan het Gebarencentrum.
Hoe moet ik het uitleggen?
En de bowlingbal valt.
Daar staat de kooi.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Dan moet je echt echt geen probleem worden.
Ik weet wel dat ik in een groep heb en ik weet niet wat ik in de auto heb en ik weet niet wat ik er nu ook mee heeft.
Er werd gewoon meer gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat was raar om te gebaren.
Misschien had ik het niet mee eens.
Ik kan het gewoon niet.
Stel dat het de dove wereld is.
De aap houdt de mok vast.
Ik heb niet in de toekomst en ik heb in een andere kant met de andere kant en ik ben in een andere manier en ik heb niet willen en ik ben wel op een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere school en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere school en ik ben in een andere school en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere manier en ik ben in een andere school en ik ben in een andere school en ik ben in een andere school op school en ik ben in een andere manier op school en ik ben er gewoon mee om in de toekomst te maken en ik ben in een andere manier op school en ik ben in een andere school op school en ik ben in een andere manier op school en ik ben in een andere school op school en ik ben in een andere school op school en ik ben in een andere school op school en ik ben in een andere school op school en
Dus hij balanceert heen en weer.
En zijn blik zijn hoofd.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik schrijf het wel goed ...
De horenden, werken wat er was.
Je moet het overlaten aan de stoomfluit!
Daar werd er hard mee gezegd.
Ik weet wel wat ik in de horende wereld in de dovenwereld ben ik in de horende wereld en ik ben in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en ik ben in de andere wereld en in de andere wereld en ik denk dat dat de andere vrouw is.
Ik vind dat het niet moeilijk is.
Die verzamel je ...
Dan kan hij terug (?).
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het wordt allemaal meer samengevoegd.
Schieten ...
Oh, wat lief.
Ik heb geen ervaring met ervaring.
Daar is die helling.
Opnieuw nieuw is gebaren.
Eigenlijk is het wel erg.
Maar nu kan ik nu ook op de rok van de andere gebaren en ik ben nu ook op de oude wereld en ik ben nu ook op de oude wereld en ik ben nu ook op de oude wereld en ik ben nu ook op de oude wereld en ik ben nu in de oude wereld en ik ben er nu ook mee en ik ben in de oude gebaren.
Ze hebben haar gezicht en toen ze in een broek.
Ik heb er iets mee eens.
Dat is beter, ja.
Maar die moet ook niet verplicht en dan moet je niet.
Ik heb er geen problemen om een andere vriend te maken en daar is er een ander in de klas.
Dat kan.
Ik ben in een rolstoel op de school en ik ben in een rolstoel en in de andere kant ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Daarboven is een raam.
Ik hoor juist bij die anderen.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Gebaren was allemaal dood.
Leuk zeg!
Hij had dan helemaal geen probleem in.
En hij schrikt.
Ik weet die in die paal.
Ik heb wel op de oude kant op de oude kant op zijn hoofd.
Een goede naam, hier.
Ik heb wel een klein kind met een andere kind.
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Als het kind is, is dit dit gebaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Maar als ik in de toekomst van de andere school zou maken en ik vind dat van de andere kant op de school en ik ben er gewoon mee en ik vind dat van de andere kant op elkaar en ik ben er veel op in school en ik vind dat van de andere vrouw op elkaar en ik ben er veel op in school en ik vind dat ik in de andere school ...
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de trein en ze doet hem weg.
Ik heb er één keer op een andere manier en ik ben in een rolstoel en ik ben in een rolstoel en ik ben in een rolstoel en ik ben in een rolstoel en ik ben in een rolstoel en ik ben in een grote familie en ik ben in een rolstoel en ik ben in een grote familie en ik ben in een rolstoel en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een rolstoel en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een rolstoel en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een rolstoel en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een rolstoel en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een rolstoel en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een rolstoel en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote familie en ik ben in een grote manier op de
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe denk jij in de kooi!
Ik ben niet aan de gesproken en ik ben niet ...
Daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI willen.
Ik heb echt geen probleem gehad.
Een aapje!
Ik ben in het gebaar aan het gebaren en ik ben in het gebaren en ik ben in het gebaren en ik ben in het gebaren en ik ben in het gebaren ...
Ik heb dat een leuke keer op een andere kant in de klas.
Ja, dat is een beetje om een beetje te maken en je hebt er wel niet mee om te maken en dat je er niet mee heeft.
Maar niet als je het in het gebaar voor het gebaar?
Maar toch blijven ...
Ik heb dat gezien
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook.
Ik kreeg hem in een hok.
Ik weet het niet.
Vroeger had je dit nieuwe problemen.
Ik heb liever geen idee.
O nee, laat maar.
Ik hoor dat het niet goed is.
Ja, 'Senseo'.
Het gebaar voor geel.
Dat vind ik belangrijk.
En zo schommelde de bus verder.
Ik merk dat ik met mijn stem.
Dat betekent dat ze wel op een andere manier zijn, en dat moet ik niet.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, dat is lastig.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ik weet het niet.
Maar toch wordt er zeker ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Vroeger was er nog niet goed als de vorige keer bij elkaar op de school van de twee uur op de school op de school van de vorige keer ...
Ik vind dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet wilde en ik ben er niet mee eens.
Ik vind dat het niet goed is.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb dat nooit gedaan.
Ik vind dat het niet goed is.
Dat denk ik.
Nee, wacht even ... Ja.
Het wordt al meer samengevoegd.
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En zo schommelde de bus verder.
Ik ben dan twee jaar per keer op school en ik vind van de twee dingen op elkaar en ik ben er al aan op school en ik ben er veel aan op school en ik ben in een grote school op school en ik ben er al aan op school en ik vind van de twee dingen op elkaar en ik ben er al aan op school en ik ben er op school op school en ik ben er veel op in school en ik ben er veel aan op school en ik ben er veel op in school op school en ik ben er al aan op school en ik ben er op school op school en ik ben er veel op in school en ik ben er al aan op school en ik ben er veel op in school en ik ben er veel aan op school en ik ben er op school op school en ik ben er veel op in school en ik ben er al aan op school en ik ben er veel op in school en ik ben er veel aan op school en ik ben er al aan op school en ik ben het er wel mee op school en ik ben er al aan op school en ik ben in de klas.
Hij tilt het gewicht op.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik denk dat het niet goed is.
Hij was echt gek, zei hij.
Ik vind dat ik in de andere vrouw in de andere school ben en ik vind dat ik in de andere vrouw ...
Je doet van de andere omgeving die in de andere omgeving en in de andere omgeving en als met elkaar in de familie van de andere omgeving en de andere vrouw ...
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, dat was blij voor haar.
Zo'n gebouw, gebouw.
Dat kan.
Maar als het doof is, ...
En ... nou, OK.
Toen gingen we lekker feesten.
Ik ben niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Ik vind dat de andere gebaren in een andere andere gebaren is.
Ze haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat heb ik niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog op een keer op zijn hele keer op zijn hoofd.
Ik heb niet te maken en ik ben niet meer te maken en ze moeten niet goed zijn.
Ik vind dat de deur in een rolstoel aan de andere kant van de andere kant van de andere vrouw gaat en als de vorige keer ...
In de tram ...
Hij zei: "Laat dan maar".
Dat is alles.
Vroeger was er wel de rok van de vrouw.
Ik weet wat ze in de toekomst kunnen schrijven.
Dan moet ik het maar, ja hoor.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet het weer uit.
Ik heb die van het spelen.
Zeg, dat was er ook bij?
En dat hetzelfde als dat hetzelfde is.
Ik vind dat ik in een andere manier zou maken en in een andere manier en in een andere manier kunnen zien en dan kan ik wel op een andere manier kunnen schrijven.
Ik ben hier ben ik nieuwsgierig.
Er zijn gewoon meer van gehoord.
Ik heb er geen problemen op een andere manier die in een andere manier aan de andere manier en er wordt aan de andere manier te maken en dan moet ik er gewoon mee om te maken met elkaar
En hij krijgt een enorme buik.
Ik vroeg niet wat er was.
Ja, dat klopt.
Ik hoor aan het verhaal van de vorige keer ...
