Dan moet ik niets van de horende wereld van de horende wereld met horende dingen.
Ja, dat is nu gestolen.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan ging hij snel als ik dan met mijn eigen vriend van de poes naar de overkant.
Hij komt omhoog!
Nou, van die persoon de ...
Mijn moeder is niet al en ik was niet aan het was maar niet ...
Of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets,
Sorry, maar Sorry,
Ik heb nu een hele hoge vraag.
Dat heeft ook geen idee.
Zeg, maar soms ...
Dan deden ze iets.
Dat kwam niet, maar het was klaar.
De tram rijdt ergens onder.
Ik zou het er niet mee is, maar er is een kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een doof kind en er is een groot kind te maken ...
Hij rent door het open deurtje.
En geld.
Nou, wat gebeurt er nu?
Als hun kind doof is, ...
Wat gebeurt er dan?
Die erkennen ze de vogel.
Aan de andere kant was het gebouw.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als het kind horend is, maar als het kind is.
Dat heb ik nog niet echt niet willen praten.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Nou, van die persoon de ...
Ja, ja, ik ook ook.
OK, maar ik vind het niet erg.
Ik kon ook op het gebaar voor het gebaar.
Ja, ik weet het ook wel.
Ik ging nog nooit op de film en ik was ook al met mijn eigen dochter op de school ...
Ik heb het er allemaal mee eens.
Het wordt steeds een CI geleden.
De tram komt snel aan.
Vroeger was de doven niet nodig.
In de horende kant zijn de kinderen in de horende kant van de horende wereld en ze zijn dan niet bij de horende wereld en ik weet niet van de horende wereld en ik weet niet van de horende wereld en ik weet niet van de horende wereld die in de horende wereld ...
Als het kind is.
Dat moet beter zijn.
Ik kan me zeggen dat ik niet kan zeggen.
Ze hebben hun eigen idee.
Het is een beetje... Een CI...
Maar dat maakt niet uit.
Je hebt als een doof kind bij de gehandicapten.
Omdat ... ja.
Dat heb ik toch niet meer.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat is nu ook veel met de nieuwe tijd en er is ook veel meer in de klas.
Mijn dochter heeft weer geen idee.
Ja ...
Daar (waar oma in de kooi!
Daar is een goede vriend van de telefoon en het is niet goed.
In het dakraam is het gebaar voor teksttelefoon.
Een discussie, en een nadeel.
De poes is anders.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Als ik blij was als de jongen doof zijn.
Maar als een doof kind is, maar ze zijn een doof kind op een CI op een CI van de kooi.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar als ik het er niet mee is, maar ik vind het niet als ik het er niet mee is.
Zeg, maar ...
Hij pakt 'm.
Het blijkt dat ze elkaar blijven.
Ik begrijp het niet goed en ik begrijp het niet goed ...
Er is een CI van de tram.
Krant', ik kijk naar het gebaar.
Oh ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar als het kind is, maar als het kind is.
Ik zou het er niet mee zijn, en er is een CI te maken en er is een CI te maken en er is een CI te maken en er is een CI te maken en er is een andere keer te maken en er is een andere keer te maken en er is een andere keer te maken en er is een andere keer te liggen.
Nee ...
Waarom is dat dan doorgeven?
Tja ...
De kat komt.
Ik denk dat het kind is.
Maar het is niet echt niet duidelijk voor de gesproken en ze zijn niet echt niet aan de gesproken en het is niet meer.
Het is het gebaar voor de Groningse in de film en er is het gebaar voor en er is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dan is het er niet mee en dan is het afgelopen.
Tja ...
Voor wie dat in?
Maar de CI hoeft niet nodig.
Tja ...
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Oh nee, de vrouw ...
Er is een CI in de telefoon.
Dat is niet prettig.
Als ik het nu niet ziet of ik het nu niet naar de gebaren.
Dat hoort erbij.
Maar als een doof kind is ...
Daar komt een poes.
Dan heb ik geen dove handicap.
Het gaat niet goed en er is een kind in de horende kant en ze zijn dan niet naar de kinderen en ze zijn dan niet naar de horende kant op zijn eigen kant en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee en ze zijn er niet mee eens.
Ik was dan twee kaartjes.
Zijn kleren: dan is het gewoon.
Daar klimt hij de film aan!
Ik ging in de gesproken en hij is in de telefoon aan de gesproken en hij moet ik naar de overkant.
Ik denk dat het gebaar is in het gebaar voor mij was het gebaar voor horenden.
Nu is het helemaal heel verschillend.
OK, klaar.
Ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Het deurtje heeft niks op het spreken.
Dan voel je je ook meer gebaren.
Je hebt ook ook ik ook wat ik ook niet naar de natuur.
Ik heb niet iedereen gehad.
Hee ...
Dat is gewoon een moeilijke keuze.
Maar het gaat maar goed als het kind is.
En hij loopt als een aap.
Maar als één groep, één kind komt ...
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja, ja.
En hoe die aap er nu uitziet.
Hm, ja, ja, dat klopt.
De poes is zijn poten en schrikt.
Ja, eh ...
In de horende kant zijn de kinderen in de horende kant met de horende kant van de horende wereld.
Ik denk dat het er niet geboren is.
Je hebt er ook niet mee maar ik weet niet wat ik er niet mee is.
Laat maar.
Maar ik denk dat het een doof kind wordt met de doven maar ik ook niet.
Ik denk dat het gebaar omdat de maatschappij horend is.
Ze zijn allemaal doof.
Nee, de kinderen was er ook niet helemaal op zijn hoofd.
En als ik het er niet mee ging in de auto en als de vorige weet ik naar de deur van de tram.
Over een dovenschool kun je gang.
Mijn moeder heeft weer een moeilijke vriend en er was ook een andere vriend en er is een andere vriend en er was ook iets van de bus en er was ook iets van de bus en ik was er niet mee en er is een hotel en er is een groot andere vriend te zijn.
De doven is moeilijk in de maatschappij.
En hij valt op de vensterbank.
En hoe ...?
Mijn moeder zei of ik het was of ik ook niet mijn moeder was ...
Zo is dat ongeveer ja.
Het moet ook een doof kind zijn.
Ehm ...
Dan kan je er één bedenken.
Ik had het ook wel fout met ... nee ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Dat moet geïnformeerd worden vind ik.
Ik zou het er niet mee is, maar ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ze allemaal al.
Ik vind allebei. Ik vind allebei. Ik vind allebei.
Ik heb het er niet mee eens.
Dan kunnen we gewoon meer feesten.
Ik ben te lui en ik heb niet te maken en ik heb niet ...
Nou, van die persoon de ...
Zeg, maar ...
Mijn moeder is plat en er is wel een CI op die manier op die manier op de bovenleiding.
Dat is ook wat ik horend klopt.
Hij heeft gewoon een hele idee.
Daar wordt ook iets met jou.
Of heb ik het niet mee eens.
Maar dat is er niet.
Dus hij loopt over de kabel.
Als het kind horend is ...
Dat heb je nu niet gezien?
Zeg, dat ben ik nog niet anders ...
Ik denk dat het een klein andere kind is.
En hij loopt als een aap.
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
Mijn groep is in de twee verschillende kant en als de groep in de twee verschillende ...
De poes loopt een kat.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf zelf op de volgende kant zelf op de eigen kant bedenken.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij had een hoedje op.
Dus de horende Kan niet.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie niet wat het kind is.
Het is niet te zien.
Zo is dat niet nodig.
En gaat achter de vogel aan.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Maar als een doof kind wordt met de doven in de horende kant van de horende kant in de klas en ze zijn dan niet bij de gehandicapten.
Ik heb wel het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
Ik reed. Ik heb mijn eigen auto en mijn eigen auto
Ik heb het gebaar voor de kinderen maar ik vind zelf als het gebaar voor een andere kind heb ik het gebaar voor de andere kant in de klas.
Dat klopt. Dat klopt.
De vogel kijkt naar de overkant.
Ik heb er iets op gelet.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat doen ze met hoe ze er nu bij elkaar moeten doen.
Ik weet dat het er niet mee was maar ik weet het niet ...
Ik heb het niet mee en als ik het nu niet goed is, en als het kind is ...
De poes loopt weg.
Dat is ook bezig met de situatie.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat ik het niet te gaan.
Hij heeft een hele dikke kont.
Waarom is er dan helemaal een CI van de klas en hij is er niet mee maar hij is niet van de klas die er niet mee is, maar hij was er nu niet mee eens.
Ik bedoel het nog wel.
Je kunt niet meer een CI zijn.
Ik zou het maar saai.
Ik vind dat ik het gebaar voor de gebaren en ik vind dat ik het gebaar voor de gebaren en ik vind dat het gebaar voor de gebaren.
Op de bovenleiding.
Ik weet wel een rolstoel en er is ook een rolstoel en er is ook een gebaar voor het gebaar voor de dovenwereld en er is ook een gebaar en er is een gebaar en er is ook iets op.
Dan was hij ergens binnen.
En hij loopt als een aap.
Ik was was ook bij.
Ik had het nog niet beter als ik het gebaar voor de kinderen maar ik weet wel wat het kind is.
En hij gooit zijn been open.
Hij zet de doos hier neer.
Naar binnen.
Dat heb jij toch ook gezien.
Nee, waren er waren niet veel.
Maar ... Zeg ... Ben je niet als een doof kind of doof of doof of doof of zoiets ...
Nee, dat bedoel ik niet erg.
Ach, ja.
Ik geloof dat het niet goed is.
Maar als het kind horend is ...
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat hoe met hoe moet ik er nu niets mee doen?
Je moet ook een hele minuut krijgen met de oude vrouw van de oude vrouw.
Ik reed.
De poes zit op de vensterbank.
Of ik iets leuks heb meegemaakt?
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben gehandicapt. Ik ben het mee eens.
Hij licht met een geldbeker. in de portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het gebaar voor de kinderen en ik weet niet als een doof kind is het maar als ik het niet goed is.
Daar was dus die helling.
Het eerste was het was al op de rok van de kooi.
Zeg, maar als het kind horend is ...
Tja ...
Zeg, dat klopt niet.
Wat is er dan helemaal met horende mensen in de klas.
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik ben er niet mee om met de oude kant te maken en er is een hele kind te maken en ik ben nog niet meer met de kinderen en ik ben er niet mee maar ik ben er iets mee om te zijn.
Ik heb vroeger op de school op de school en als de tram van de tram.
Maakt niet uit, het is mooi.
Je hebt gelijk, en het hoedje.
Ze zijn er bij mij in de fout en er is een nieuw deel van de elektriciteit.
Als een doof kind is.
Ik heb er één zin in de zin om er te zien.
Vroeger was er gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
Hij loopt.
Nee, ik vind het niet goed als een doof kind is het niet mooi.
Ik denk dat ik het er niet mee was maar ik weet het ook niet als ik er ook niet mee is.
En dat wipt op de plank staan.
Dat is bij mij ook niet zo bij iedereen op die manier te zeggen.
Grote schrik!
Hij heeft een lichamelijke handicap.
Dan zijn de groepen helemaal meer samengevoegd.
In de groep ... ja ... ja ... ja ... precies!
Ik heb zelf wat ik zelf aan het kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat zijn dan helemaal meer samengevoegd.
Ik heb wel een goede vriend met een andere vriend in de auto en ik heb het in een andere auto in de auto en ik was niet bij de tram.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is het gebaar voor 'BlackBerry'.
Hij zit Tweety.
Dan kunnen we het gesprek splitsen.
Ja, als je het ziet is dat?
Dat kan ook niet slapen.
En hij loopt als een aap.
Maar als het kind horend is ...
En een man als een aap.
Mijn vader was ook wat ik zelf ook met de horende vrouw was maar ik was er ook niet mee en ik had ook een hele kind op zijn hoofd.
En hij loopt als een aap.
Nu hebben we een hele hoge kont.
Je kan ook niet goed zijn.
Zeg, maar waarom is dat dan doorgeven?
Dus de hond dat hij niet meer.
Er werd dan geen zin op die manier die dan niet meer.
Dat vind ik.
Ik ben in de toekomst en de communicatie in de communicatie en de communicatie die in de regenpijp horend was.
Ik ben het er ook mee eens.
En kijkt rond.
Ik heb wel een goede mening.
In de bus?! In de bus?!
Dat is een nadeel.
Dat is dat dan voor zin?
Ik begrijp het ook wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je nog?
Hij knalt recht tegen de muur.
Het eerste kind wordt in de klas.
Het is moeilijk in de telefoon.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een feest.
Je kunt ook niet goed hebben met de doven en ze kan goed zijn.
Dan moet je er niet mee om mij om mij te kijken of ze nu niet aan de vogel zijn.
Echt makkelijk is makkelijk.
Over dat zit-ie wordt een abortus geweest.
Het is het verschil.
Dat is maar heel erg schrikken!
Ik ben het er niet mee en ik heb het er ook niet mee en ik heb het er niet mee eens.
In de flat valt de man naar de natuur.
Nou, van die persoon de ...
En de plank denkt: "prima!"
Ik ging maar niks.
Dat vonden we gewoon op het bord.
Toch ben ik helemaal echt niet over nagedacht.
Dan komt de oma.
Ik zou me wel iets willen.
Je bedoelt hier in Nederland.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Daar, de trap tot daar.
Als ik het nu niet goed is.
Ik heb één keer per week per week twee weken per week ...
En ... nou, OK.
Over elkaar ben ik gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of wolf.
Hij had op het laatst ...
Ga je gang, toe maar.
Dat betekent dat ze een CI is.
Dat is wel een goede gebaar voor en het is wel een andere gebaar voor en het is wel een goede gebaar voor en het is niet goed.
Horenden kan niet praten.
De oude vrouw is bij de oude vrouw.
Zo ging dat verder.
Ik heb het er niet mee eens.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor internet, internet.
Ik heb het er niet mee eens.
En hij loopt als een aap.
Die vraag ik benieuwd naar het gebaar.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is het belangrijkste.
Hij bleef maar huilen.
Maar als het kind is.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
De poes, die komt omhoog.
Maar als een doof kind kan ik niet.
Maar ik ...
De kinderen is bij de kinderen in de klas en de kinderen in de klas van de twee dingen en de kinderen van de twee dingen en de horende vrouw ...
Ik ben echt aan het fietsen en als het gebaar voor mij en als het kind is.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we echt een goed vriend worden.
Ja, je kan ook ook met elkaar zijn.
Als je doof doof is, als doof doof is ...
Legt 't weer neer.
Ik wil graag een doof kind of doof of doof zijn.
Daar is de koffer.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Hij knalt recht tegen de muur.
Een banaan!
Maar nu moet je meer gebaren.
Het blijft dan niet meer en ik had het toch niet meer en ik weet het niet goed en ze zijn dan niet ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is wel een goede probleem.
Dat is ook weer te gaan.
Als een CI is of een CI in de klas of een CI of in de klas is een CI en dan is het niet nodig.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat zo?
En dat wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Ik denk dat het doof is en dan is het niet goed en dan kan ik niet.
De poes komt onder hem door.
Je kent de autobaan bij de tram.
Dat is goed, ja.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Dat is bij de gehandicapten.
Ik heb er geen idee.
Tja ...
Nee, ik heb het er niet mee eens.
Ik vind dat ik in het gebaar voor de kinderen en ik vind het gebaar voor de gebaren en ik vind dat het gebaar voor en ik vind dat het gebaar voor gebaren.
De hond kan dan beter ...
Er werd hard te maken en ze is niet bij de gehandicapten.
Als groep ...
Daar komt een tram!
Dat is de poes!
Ik bedoel het in het gebaar voor wat ik het niet goed is.
Er is een CI op een half deel met een CI op de vensterbank.
Plus ... Ja.
Hij gaat ook naar de Ammanschool en ik ben er ook mee eens.
Maar als het kind horend is ...
Hij springt op de plank.
De vaardigheden ook ja.
Hij licht iets op.
En hij wil 'm pakken.
Dat hebben we vervolgens al.
OK, daar is het raam.
Dus de tram kwam zo.
En hij loopt als een aap.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het er leuk is.
Er is een verschil in de twee verschillende kant en ik vind het niet bij mijn vader en daar is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind en ik vind het niet ...
Daarin is de poes.
Dat is hun probleem.
In Nederland is er een Nederland met CI.
Dat heb ik niet anders anders, ja.
Je kunt voor of tegen zijn.
Vreselijk, toch?
De poes is daar!
Je hebt er niet mee en daar is het niet mee en is het is niet goed ...
Laat maar niks.
Nee, ik heb nog nooit informatie met mijn kind heb ik nog nooit gezien.
Tja ...
Ik was ook op een deel van de groep op school van de groep op de bovenleiding.
Vroeger was ik het gebaar voor het gebaar voor internet.
Als het kind horend is ...
En hij heeft een hoedje op.
Maar dat gaat dus ook niet waarom ik er ook op de oren,
Nou, als het kind horend is, of niet ...
Dat is ook al.
Dat is niets te weten.
Ik heb er nu ook in de tijd met de communicatie en in de horende wereld en dan is het nu niet veel van de horende vrouw en dan moet ik het goed zijn.
Daar is de vogel.
Hij steekt de straat wel.
Ja, ik ...
Zeg, ja, dat hoeft niet.
Zeg, ik heb er ook een doof kind met een doof kind met de horende kant van de horende kant op de bovenleiding.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
In Nederland is het gebaar voor de gebaren.
En wil 'm pakken.
Als ... nee ... nee ... nee ...
Hij heeft dat ook meer een doof kind zijn en hij heeft ook een CI op zijn hoofd.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar als ik het nu niet ... toch heb ik het niet mee en als het kind is.
De vogelkooi gaat in de vogelkooi.
Hij loopt.
Zeg, er is een horende horende groep.
Nee ...
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Wat is dat in paniek.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Ik heb het nog niets om te doen.
Hij heeft 'm gevolgd.
In Soms gingen ze in Groningen en Amsterdam, hè.
Je weet ... ja ... ja, dat is het.
Nou, ik weet het echt niet meer ...
Maar als ik het er niet mee is, maar als ik het er niet mee is.
Dat zijn er toch nog niet meer in de kooi.
Ze zeggen dat ik het er niet mee was.
De oude vrouw ziet dan.
Dat is nu geen goede categorie.
Dat is bij mij een hele deel te maken en is het gebaar voor een deel en is het gebaar voor gebaren.
Toen ik vroeger niet was vroeger was ik was niet erg.
Als het kind horend is ...
Het blijkt dat ze de kat komen.
Dat is echt automatisch.
Ik ging vroeger naar de telefoon en ik ging naar de telefoon op het laatst ...
Dat is wel een moeilijke probleem.
Ik zou graag een doof kind willen.
Ja, klopt.
Zo heeft ook dat ook vingerspellen.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik was aan het nadenken.
Maar ...
Het is het gebaar voor mei.
OK, klaar.
Het deurtje gaat open.
Je kan ook beter zijn.
Dat focust we hier al.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
En gaat achter de vogel aan.
Ik heb het er niet mee maar als ik het er niet mee is, maar ik ben het er niet mee maar ik ben het er niet mee maar ik ben het er niet mee maar ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee maar ik ben het er niet mee eens.
Nee, ik weet het niet.
Wat ...
Nou, van die persoon de ...
Ik weet niet wat ik er gebaar voor gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding dat leuk is.
Als het kind horend is ...
Wat is dat nou?
Spreken? Weg ermee!
Ik ging gewoon aan het nadenken.
Mijn stem is altijd zo.
Een dove leraar is het gebaar voor één taal?
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat is echt meer groter overkomen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Toen Sylvester weer van die gebouwen.
Tja ...
Dat is beter te kunnen komen.
Maar als een kind horend is ...
Het is niet goed als ... ja ... ja is het niet goed ...
Zo bedoelde hij het.
Wat erg.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt best te zien.
De kat zei: "Dat kan niet!"
Ja, de film kan wel opgetrokken worden.
De poes gaat naar een bowlinghal.
Hij heeft zo'n hoed.
Ik heb er wel geen verschil in die gebaren.
Dat vraag ik met mijn horende kun je niet zien.
En een bal,
En kijkt rond.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf geen idee.
Mijn stem is helemaal te leren.
De poes slaat de maat.
Nou, daar eh ...
Zie je, dat kan prima.
Nou, van die persoon de ...
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het er niet mee eens.
Zeg, een beetje geleden.
Ik ging naar het toe.
Dan verandert Sylvester aan de aap.
Dat klopt.
Ik weet het niet.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt soepel, dus.
Hij gaat dus naar de telefoon en hij gaat naar de overkant.
Hij gaat de trappen af.
Als het doof is, nee.
Nou, mijn vriend is niet bij de horende kant in de horende kant van de horende kant in de horende kant en ze zijn er niet mee eens.
Maar als het kind horend is ...
Ik heb ook een dove gebaar ik ook ook bij de gehandicapten.
Dan heb je een doof kind en als een doof kind ...
Mijn vader had een hele vriend van de situatie.
Nou, als ... nee ... nee ...
Ik bedoel dat ik met een dove kind wordt aan de kinderen en wordt dan bij de gehandicapten.
En toen werd het beeld zwart.
En opnieuw.
Ja ... precies! Ja, ... precies! Ik heb het er niet mee maar je kan zelf niet goed zijn.
Maar als het kind horend is ...
Hij is weg, maar hij is weg.
Hij balanceert.
Er zijn zoveel meer aan het zoeken.
Tja, het is klaar.
Als het kind horend is in het gebaar voor de gebaren.
Maar als het kind is.
Nu is het nog niet meer als een dove kind is het nu niet meer.
Dan moet je het opsplitsen.
Hij gaat ergens terug.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan ook een leuke spel.
Maar ik heb het er niet mee maar ik heb het er niet mee eens.
Wat is het aan het gebaar voor ... toch ...
Maar als het kind horend is en het is niet goed als een doof kind is het niet goed als een doof kind moet het niet goed zijn.
Nou, van die persoon de ...
Je kan ook niet goed voor de doven en ik kan niet goed zijn.
En rode kleren aantrekt.
Ik weet wel wat ik in de horende kant zou doen.
Ik zal geen ervaring.
Hij ziet dat een aap.
Als hun kind het goed is.
Nou, dan heb ik het ook bij?
Er is een goede groep van de tram.
Tja, eh, ja.
Hij laat ...
Zeg, luister eens.
Hij ziet dat er makkelijk uit.
Plus een tolk.
Hij werkte bij mij met werken?
Het was gevaarlijk werk.
Het is een voorbeeld in de telefoon.
De tram gaat naar de tram naar de overkant.
Vroeger was er niet veel als er iets bij elkaar was in een rolstoel als er niet bij elkaar was er niet bij als er contact was.
Dat heb ik wel mee eens.
Dan kan je ook wat ik dan?
OK, dat was 't.
Ik weet het niet, het is modern.
Ik denk dat het toch goed is.
Maar als het kind is.
Maar ... Dat is nu niet meer.
Er is een man in de vogel en ik werd er niet mee en ik werd er niet mee eens.
Dat klopt wat je zegt.
Dus ... eigenlijk heb ik een horende kind met een kind die er niet mee is, maar die kun je ook niet maar die kun je ook niet.
Dus het is niet goed als ik het niet goed te maken en dan is het niet goed te maken en dan moet ik het niet goed volgen.
Dan voel je je stijf.
Moeder Moeder zei oma aan.
Nou, ze is ervandoor.
Als het kind is.
Ik denk dat ik in het gebaar voor mij was er ook niet bij als een kleiner kind ...
Nou, van die persoon de ...
Dat klopt.
Ik kan dat maar niet buiten de sportbond.
Ik was nog iets aan het nadenken.
Het eerste begin wordt aan het telefoneren.
Hij tekent.
En weg gaat weg.
Ik heb wel een klein kind in de klas en de horende vrouw zijn in de horende wereld van de horende vrouw en de horende wereld en de horende vrouw ...
Het weet ik niet.
Je kunt het gebaren.
Dat is prachtig om prachtig te begrijpen
Wat is daar met binnen.
Hee ...
Wat is het geaccepteerd.
Het blijkt dat het een voordeel.
Nee, dat voelt niet goed.
Dan moet je gaan logopedie volgen.
Een klein deel van de twee keer was er ook niet veel van de twee dingen van de twee dingen met de twee dingen van de twee dingen moet ik niet.
Wat zouden zij moeten doen?
Je hebt nog maar een kind ...
En tekent van alles.
Maar hoe zeg je dat?
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is een stroomdraad van de tram.
De horende vrouw is het gebaar voor de jongen en ze zijn dan niet ... Dat is het gebaar voor de jongen en ze zijn niet ...
Ja, ik heb het mee eens.
Tja ...
Nee ... ik weet het niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Ik heb wel een leuke idee. Ik heb echt een leuke idee.
Hij grijpt de plank wel.
Dat gaat om een hoek.
En ook ik ook niet ...
Maar als er één keer wat ...?
Nee, ik weet niet meer als een doof kind is het niet meer als een doof kind is het niet meer.
De oude oude vrouw is daar!
En dan gingen ze samen samen om één uur samen te liggen.
Het is echt voor de communicatie en ik was het gebaar voor de communicatie maar ik vind het niet erg veel als een doof kind is het gebaar voor gebaren.
Gebaar je dan wel?
Nou, van die persoon de ...
Echt, uitstekend!
Ik werkte ergens.
Dat is eigenlijk ook ja.
Er zijn dan helemaal veel van het Gebarencentrum.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Je bedoelt dus ik bedoel dus ze is er ook alleen in de toekomst dus ze is er al mee in gebarentaal.
Het is een bowlingcentrum. Ik ben het er niet mee maar het gebaar voor een doof kind is het gebaar voor het gebaar voor een doof deel van het Gebarencentrum.
Dat blijft ik, maar ...
En zo schommelde de bus verder.
En hij loopt als een aap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Waarom is het in de tijd in het is omdat de tijd niet meer is.
Alleen Sint-Michielsgestel is in Gestel, gebarentaal.
Die staat vóór de kooi.
Dat heb ik nog nooit gemerkt.
Het is wel heel lekker geleden.
In een rolstoel heb ik een boek in de bus?!
Tja ...
En tekent weer verder.
Heeft het in een kast naar oma.
En hij schrikt.
Ze hebben hun gezicht op het laatst in de klas en de rest van de twee dingen op de bovenleiding.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ja, als één groep, zeg maar.
Je bedoelt dus de gesproken van de twee dingen bij de gehandicapten.
Ik zie niet wat we moeten zien.
Nee, ik kon het niet goed zijn.
Met horenden ...
Ik weet het niet te gaan.
Hij loopt.
Daar was de trap in de klas die was niet meer.
Nee, vroeger was dat niet meer.
Het is aan het zoeken.
Maar ik ben er ook niet mee maar ik kon ook naar de overkant.
Tja ...
Ik heb het gebaar voor een deel van de twee dingen moet ik naar het gebaar voor de kinderen en ik ben het er niet mee maar ik weet het niet.
Dat is een groot grote probleem.
Nou, ik weet het niet, maar ik weet het niet.
Dan kan ik het niet echt niet anders en dan is het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als het kind horend is ...
Een mobiele groep.
Gebaren met hoe het gebaar? is.
Je kunt ook bij mij gebaren.
Je moet dan niet goed voor de CI zijn.
In de horende kant van de horende kant met de horende kant van de horende kant van de horende kant van de horende kant van de horende kant van de horende kant van de horende kant die er niet mee is, maar ze zijn dan niet meer als je in de horende kant doof zijn.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo ...
Ik heb het er niet mee met de nieuwe kant van de nieuwe kant en ik weet niet van de nieuwe kant die er ook niet mee is, maar ik ben het er niet mee maar ik weet het niet.
Eigenlijk is er ook veel meer doven en er is ook veel meer in de klas.
Ik heb het er niet mee om het gebaar voor en ik vind het gebaar voor het gebaar voor het fietsen en ik ben het niet goed als het kind is.
Je kunt ook maar wat ze dan ook wel wat ze dan bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eerst bij de andere kant voor het gebaar voor het eerst zijn.
Er zijn dan helemaal veel op zijn hele dag maar was niet erg.
Het is een brief van de banaan.
Dat heb ik er niet mee gezien.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Een steeds meer ...
Toen ik nog niet wilde hebben.
Dat heeft toch ook al.
Gewoon doen, ga je gang!
Ik hoop dat ik in de horende wereld niet als ik in de horende wereld horend zou zijn, als het kind is.
Maar als het kind is.
Ik zie het wel.
De basis moet ook opgetrokken worden.
Een gebarende leraar is helemaal in de telefoon.
Het komt op de vensterbank.
Als het kind is, maar als het kind is.
Een pet opzet.
Echt waar?
Dan komt hij omhoog.
Dat is weer ter ziele gegaan.
Maar als een CI van de CI ...
Ik denk dat de enige kind horend horend is, maar ik kan niet naar de natuur.
Sylvester gaat ervandoor.
En ze voelt dat zo.
Dat gevoel heb ik.
Tja ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ze waren gewoon ...
Hij rent de trappen af.
Je hebt ook makkelijk een makkelijk kind makkelijk.
Maar als het kind horend is ...
Ik heb echt een moeilijke idee.
Maar doof of doof of zoiets ...
En kijkt rond.
Hee ...
Het hangt van die twee dingen en het is wel goed.
Ik heb het nog niet meer met de nieuwe gebaren en er is echt heel veel van andere dingen.
Als de oude oude vrouw.
Ja, ga je gang.
Er is ook te veel van de kinderen die er niet mee is, maar die moet ook beter zijn.
Ik geloof dat ik het gebaar voor de jongen en ik vind het gebaar voor de jongen en ik vind dat het gebaar voor de jongen en ik vind het gebaar voor de gebaren.
IK ...
Tja ...
Hij springt op de plank.
Dan ...
Het gaat maar als een wip.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar de eerste keer was het was er niet mee en was het was er niet mee maar er was ook iets anders.
Kan dat?
Het gaat op de bovenleiding.
Hij rent.
En hij gooit hem weg.
Het gebaar voor een paar dingen bij een paar dingen bij elkaar.
Dus ik ging dan naar school in school en hij ging naar de overkant.
En zo schommelde de bus verder.
Dus ook een gebaren met gebaren.
Vind je dat niet?
Je kunt het niet goed zijn.
Dus de maatschappij is in de klas.
Dat heeft toch ook geen doof idee.
Tja ...
Maar het klopt ook niet.
Wat is dat dan moeilijk?
Ik denk dat ik het gebaar voor de kinderen en ik weet niet als een doof kind heb ik het niet mee maar ik weet het niet.
Je kan ook niet maar als het kind horend is, dan kan ik het niet.
Later op de laatste in de tijd op de ene in de tijd op de bovenleiding.
En hij laat 'm vallen.
Nee, dat kan ik niet.
Er is gewoon te veel van Groningen die het gebaar voor gebaren.
Er komt iemand terug.
Er werd hard op.
Het is een bowlingcentrum.
De poes loopt dus naar boven.
Dan gaat hij naar binnen.
Dat klopt.
Ik weet het mijn dochter ...
Het is allemaal heel sterk, hoor.
Hij gaat ervandoor.
Nou, nou ja, en.
Daarboven is een helling.
Dat is het gebaar voor het verschil.
Daar gaat hij onder naar binnen.
En als je met een accent.
Als ... nee ... nee ... ja.
Vroeger was er nog geen klein woord.
Maar als je een doof kind is.
De plank laat z'n verrekijker zakken.
Het is echt goed is goed en daar is goed goed.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Het is de rok van de kooi.
Maar ik was er niet mee wat ik het kind was maar ik weet het niet.
Dat weet ik niet.
Precies hetzelfde als tweede.
Ehm ...
In de groep van de twee verschillende kant op de school van de groep en dan is het ook niet meer in de klas.
Maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Laat maar.
Tja ...
Ik wil snel snel een goed halen.
Dat klopt.
Laat maar.
Of het gebaar voor 'Hyves'.
En wil 'm pakken.
Je hebt ook samen met een horende kind met hun eigen ...
Tja ...
Die vraag ik benieuwd naar het gebaar.
Over handicaps.
Ik zou het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het daarmee gebaren.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de overkant.
In de twee twee jaar heb ik naar de twee keer met de twee of twee twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of twee of zoiets ...
Wat is er in die groep?
Of het gebaar voor maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een poes.
Een minuut één jaar geleden gebeurt er één keer?
Hij loopt de doos in.
Nu is dat veranderd.
Het is ook ook wel een goede voorbeeld te zeggen.
Hij belt aan.
Nou, nu is het afgelopen.
Het was zwanger en ik was echt niet meer.
Ik heb het er niet mee maar ik weet het nog niet wat ik er niet mee is, maar ik weet het niet.
Dat is er ook niet echt beter met de ontwikkeling.
Hij gaat op de school op de school op de bovenleiding.
Dus als het kind horend is ...
Dat is nu moeilijk in de tijd en dan is het niet moeilijk in de maatschappij.
Dan moet je een doof kind willen.
Ik vind het erg.
Ik bleef maar naar het ziekenhuis.
Hij loopt.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat heb ik niet meer.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ze zijn allemaal doof.
Hij gaat daar ook naar beneden.
Nu is het niet duidelijk te praten.
Eigenlijk denk ik ...
In de horende kant heb ik een doof kind met de kinderen en als een doof kind met een doof kind heb ik dus een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind van de horende kant van de horende kant van de horende kant die of doof is, maar ik heb niet ...
O ja, een aapje!
Vroeger ...
Tja ...
Hij had een hoedje op.
Het is voor de natuur.
Of je zelf iets heeft.
Daar is de vogel.
Na twee maanden ongeveer.
Dat is nu niet anders.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het maakt niet uit.
Daar leren we van alles.
Nee, niet ben ik niet nodig.
Hij heeft echt een leuke zaak!
Dus hij heeft die kleren aan.
Doven zijn dan echt gehandicapt.
Nou, hij heeft een CI herkend.
Het is ook niet goed.
Ik kan voetballen.
Nee, maar als het kind is.
Mijn dochter heeft weer geen zin?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb het er niet mee om mijn vraag met mijn eigen vraag.
Hij pelt een banaan.
Dan was de trap ...
Erg, ja.
Ik heb het er niet mee om met de twee dingen met de kinderen en er is ook iets met de twee dingen met de twee dingen met de kinderen en ik ben het er niet mee eens.
Als het kind is.
Hij springt op de plank.
En hij tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Over een horende groep.
Tja ...
De poes pakt 'm.
Ik weet dat het beter Daarom zou moeten worden.
Ik heb het gebaar voor een dove kind in de toekomst en ik vind het gebaar voor een deel van de tram.
Het was gevaarlijk werk.
Dat kan ook niet zien.
Hij heeft 'm bewaard.
Ik zei: mij was er twee jaar.
Hij zei dat ik naar de telefoon gaat gaan.
Er zijn dan twee kanten in de maatschappij en als de maatschappij in de toekomst van de tram.
Zeg, hij heeft een voordeel en een nadeel.
Ik zie het niet te veel.
De plank gaat naar beneden.
Je kan ook niet goed gebaren dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan is het beter te kunnen gebaren, dan is het beter te kunnen gebaren, dan is het beter te kunnen gebaren, dan is het beter te kunnen gebaren, dan is het beter te kunnen gebaren, dan kan ik het niet volgen.
En denkt: oh, ja.
Krukken ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie niet wat we er niet mee is, maar ik zag niet wat ik er nog niet geboren is.
En hij loopt als een aap.
Maar die kun je dan niet volgen.
Goed dat je dat kunt spreken.
Ja, ja.
Maar als ... he ... als een doof kind is ...
Dat is eigenlijk ook niet heel erg als er iets mee is, maar zo is het ook niet erg veel als een doof kind is het gebaar voor mij niet bij de andere vrouw ...
Ik zie dat we kijken of ik nog werkte.
Maar als het kind horend is, maar als het kind horend is ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij/zij wil weer andere gebaren.
Dan was de Ammanschool in de toekomst en ik was het gebaar voor de deur en ik was het niet goed als een hond.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat hoort we in de handen.
Ik dacht dat ik in het werk ben.
En er was ook een draaiorgel.
Ik heb één jaar op de oude kant in de oude kant geweest.
Daar gaat het te communiceren.
Er is een CI met een hond.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Ik kon het niet goed volgen.
Vroeger heb ik niet als een doof kind in de horende kant als een doof kind heb ik het niet mee maar als een doof kind is, maar als een doof kind was ...
Hij springt op de plank.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Dat is het belangrijkste.
Er is gewoon te weinig ruimte.
Er is ook een hele hoge groep.
Hij loopt verder naar het huis uit.
Tja ...
En gaat achter de vogel aan.
Nee, ik weet het nog niet goed en ik weet niet ...
En kijkt rond.
Jij hebt nog altijd heel lang met de hele dag in de klas.
O, dat bedoel ik niet.
Ik heb toch wel wat nog nooit ding met gebaren.
Ik kan het er gewoon bij blijven.
Hij draagt er zeker uit.
Wat lief.
Je hebt gelijk, dat je het eerlijk bedoelt ...
En hij gooit hem geld.
Ja, ik heb het nog op het laatst ... Ja, ik heb het nog niet eens en ik heb het toen ik het nu goed is.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Hij staat op een stokje.
Mwah ...
Dat is voor een goede vriend en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed.
Hij gaat in de kooi.
Ik heb het er niet mee maar ik heb het er niet mee maar ik heb het er niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
Hij knalt recht tegen de muur.
Dus ik heb aan het fietsen aan de jongen en ik heb er iets mee eens.
Wat is er toch ook met doofheid?
Wij moeten samen bij elkaar samen met elkaar communiceren.
Ik hielp in het gebaar voor ons.
Ben je het er mee eens?
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede voorbeeld op het oor.
Het is gewoon meer een dove kind in de klas.
Hij moest naar mij toe.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook niet goed hoor, maar ook niet goed.
Ze hebben me al besproken.
Je kan niet naar de doven maar de doven zijn dan is het niet meer met de CI en de CI en de CI zijn dan niet ...
Dat zijn de nieuwe tijd.
Je kunt zelf z'n eigen kind bedenken.
Ik zou het wel "Senseo-koffie"?
De oude vrouw ziet dan.
Ik vroeg wat ik zelf is.
Dan praten we helemaal om zich omhoog).
En hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er is ook veel verschillende sporten.
Je kan niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, nee, nee. is het.
Maar de doven zijn dan niet meer als een doof kind is het niet.
Ik vind dat ik het niet moeilijk is.
De vogel, de vogel.
Ik heb de Ammanschool in de toekomst in de toekomst.
De poes kijkt naar de overkant.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd zijn de tijd aan de tijd dus de tijd van de tram.
Voelen ...
Ik heb het gebaar voor de jongen en ik was er ook over de jongen van de jongen en ik was het gebaar voor de jongen van de film en ik was er ook bij.
Dat is hun keuze.
Ik zou het er niet mee is, maar ik ben het er leuk mee en ik was er iets mee eens.
Er is zeker met de fout van de straat en ze zijn dan in de toekomst en ze zijn dan niet naar de auto en ze zijn er niet mee en er is een groot grote vriend te zijn.
Is daar een poes.
Als een doof kind doof is ...
Zo kan ik dat kijken.
Dat kan ik niet.
Dat heb ik toch nog nooit met beginnen.
En gaat achter de vogel aan.
En toen werd het beeld zwart.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zo schommelde de bus verder.
Dat is leuk!
Ik ben met de jas in de horende wereld.
Dat betekent dat we zelf niet duidelijk moeten zijn.
Hij rent.
Het is jouw pet vast.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Soms weet ik het niet.
En kijkt rond.
Gewend, ja.
Tja ...
Daarboven is dat zwarte
Oja ...
En een hoedje van de plank.
Dat klopt.
Er is ook een CI van de horende kinderen en ze hebben ook een hele hoge kind met elkaar in de klas.
Maar als het kind horend is ...
Hij krijgt een enorme schok.
Maar hij gaat op de plank staan.
En hij pakt iets.
Die kende ik niet.
Maar als ik het nog niet doof is, maar als ik het niet goed is.
In de klas kon ik niet.
Hij loopt heen en weer.
Ze kijken naar de overkant.
Hij heeft een paar builen.
Daar is een goede leraar goeie gehandicapt.
Ik denk dat ik het kind heb en ik denk dat ik het niet zelf niet zelf heb ik met mijn eigen kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet goed is.
Maar als ik het er niet mee is, maar ik ben het er niet mee maar ik ben het er niet mee maar ik ben er ook niet mee maar ik ben er ook niet mee maar ik ben er ook niet mee en er was ook een kind op het was maar ik weet het niet.
En zo schommelde de bus verder.
Tja ...
Dus heel apart. Dat vind ik heel erg.
De film staat in de telefoon.
De basis staat het vertederd te mooi.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Het is al een ander andere vriend van het Gebarencentrum.
Ik heb het er niet mee want ik weet het niet.
En dan ...?
Er is een hele dag in de kooi.
Maar het moet niet doen.
Tja, het is 't.
Dat is gewoon dan goed contact.
Hij loopt.
Dat is ook een voorbeeld.
En gaat achter de vogel aan.
Maar als het kind horend is en als het kind horend is ...
Het gebaar voor mij of ik het gebaar voor ...
Dat vind ik wel.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me ...
De poes staat voor pampus.
Of een doof kind of horende mensen ...
Ik heb er geluk op gelet.
De poes rent.
Dat kon ik niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik dacht dat het een CI is.
Het blijft nog niet meer samengevoegd.
De poes slaat de maat.
Je hebt ook al gebaren.
Hij/zij heeft weer een televisie.
Maar ... als ... nee ... nee ...
Je bedoelt dus niet als een doof kind wordt er ook niet bij de horende kant met de stem maar niet als een doof kind ...
Er zijn dan echt kinderen in de horende kant en dan zijn de kinderen bij elkaar.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik heb hem wel altijd gehad.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij gaat ervandoor.
Dat is een groot gebouw.
En ... nou, OK.
En zo schommelde de bus verder.
Omdat het doof doof is, is het toch niet meer.
Het gebaar 'brief'.
Maar als het kind horend is en als het kind wordt ...
Mijn moeder is dus niet goed als ik het niet goed is, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één ding dat was moeilijk.
Als ik het er niet mee is, maar ik ben het er niet mee maar ik ben het er niet mee eens.
De bal gaat naar de overkant.
Dat denk ik.
Daar duurt een heleboel dingen op het spreken.
Hee ...
Maar als ik het kind horend zou zijn, en ze moeten niet goed zijn.
Er is nu ook praten om nu op te praten.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Dan heb ik nog niets met wat nog horend met de horende kant voor ...
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Er werd gewoon meer een kleine keer met een paar dingen met een paar dingen op zijn hoofd.
Je kan niet maar niet maar niet goed en dan kan ik het niet goed en dan is het niet meer.
Hij rolt met zwabberende armen.
Nee, wacht even ...
Hij moest zo naar de doos lopen.
Er is een geldtekort.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, hij heeft ook al.
Eigenlijk is het nu niet meer.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Ik zwaaide er ook op de Ammanschool.
Zeg, he ... Zeg, dat klopt, maar ...
Je had ook geen ervaring met elkaar.
Eigenlijk was er ook geen gebaren.
De vogel verdwijnt. Sylvester loopt naar beneden en schrikt.
Zeg, dat was een hele hoge groep.
Volgens mij blijkt het zo.
Maar als het kind horend is ...
Zeg, dat is beter ...
Nee, dat is niet erg.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je moeten Sylvester.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb het nog niet gehandicapt en ik heb er een doof kind met de kinderen en ik zou het er niet mee zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet verbaasd over.
Er is een CI van de groep van de groep en zij zijn wel.
Je hebt er niet mee maar ik ben niet aan de jongen en ik ben het nog niet anders maar ik ben niet aan de horende kant en ik ben niet meer.
Ja, apart.
Ze moeten brutaal, dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Dat voelt niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Erg, ja.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Hij laat 'm gewoon omlaag.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
Dus de tekenfilms, die komt eraan.
En hij wil 'm pakken.
[?] Je hebt gebaar voor internet.
Dat is nu in de horende kant te maken en ze is niet bij de gesproken en ze zijn er niet mee en ze zijn dan niet bij de gesproken te maken ...
Ik heb er geen goed kind in de klas die in de klas van de twee dingen zijn maar de twee dingen moet ik niet.
Laat maar.
Maar ik bedoel wel wat het kind is.
Ik heb er één keer bij ... heb ik er wel mee en heb ik er iets mee eens.
Als een kleiner kind was ...
Ik zat in het gebaar voor de andere kant in het huis en ik ben het er niet mee eens.
Dat is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was er op de straat.
Dat is een groot hulpmiddel.
Allebei dus.
Ik zou een abortus plegen.
Zeg, luister eens.
Je hebt dan ook niet duidelijk met gebaren en dan is het niet meer.
Hij rent.
Dan komt hij gezellig vast.
Hij zet de verrekijker neer.
Je hebt ook twee horende kinderen en er is ook een doof andere categorie.
Je kan wel op een paar uur op een paar uur bij elkaar.
In de flat komen de nieuwe tijd.
Ik denk dat het niet goed is.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vond dat prima.
Kijkt eens naar boven.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger heb ik vroeger bij de andere kant in de klas die vroeger bij elkaar.
Dat weet ik niet.
Laten we dat niet buiten sluiten.
Vroeger was de oude vrouw in de oude vrouw op de oude vrouw op de school te gaan.
Het is een keuze.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Ehm ...
Maar als ik het nu niet goed is, maar als het kind is, maar als het kind is.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb het er ook niet mee om met mij met hoe ik er iets mee is, en ik ben het er niet mee eens.
Wat zijn dat mensen uit Groningen?
Dat is het gebaar voor de kinderen en ze zijn al in de toekomst en het gebaar voor de kinderen en ze zijn dan ook al.
We moesten erg lachen.
Ja, dat moest je doen.
Ik heb wel een kind met de horende wereld en als een doof kind van de horende wereld als een doof kind is, ik ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze krijgen contact naar beneden.
Er zijn dan helemaal veel van het Gebarencentrum.
Hij springt op de plank.
Dan kan ik er samen om als een kind om te gebaren met andere gebaren.
Dan gaat hij iets.
Het ging heel snel.
En hij gooit hem weg.
Tja ...
Het is niet goed als ik het niet goed te maken en ik vind het niet goed als ik het niet goed is.
Nou, ja.
Dat kan ook niet horen.
Wacht maar even.
Dan komt de tram komen.
Hoe heet dat nou ...
Ik was ook ook op school en ik was er ook bij.
Je kan ook niet horen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Omdat het doof kind horend is ...
Wat is het gebaar voor de kinderen en ze zijn dan helemaal niet bij de gehandicapten.
Tja ...
Hij sprak met een geldbeker.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat ik aan het gebaar voor de CI van de twee horenden en ze zijn aan de andere kant van de twee horenden en ze zijn aan de CI aan de CI en ze zijn aan de andere kant te zijn.
Ik denk dat ik het er niet goed is.
Moet je horen ...
Je begrijpt het dan beter.
Dan kan ik het niets mee doen.
Meer ...
Dat kan ik toch niet helpen?!
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat kan dus.
De poes pakt een banaan.
Ik heb iets aan het fietsen op straat.
En hij laat 'm vallen.
Je hebt er niet mee maar ik weet niet wat ik het gebaar voor de gebaren maar ik kan het niet goed gebaren maar dan is het gebaar voor gebaren.
Als hun kind horend is ...
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Er is een verschil in de groep en er is een doof kind met een doof kind met een doof kind en er is een doof kind met een doof kind ...
Ik heb samen als een kind in de groep bij de kinderen in de groep en de kinderen zijn dan bij de kinderen in de groep en de kinderen zijn dan bij de kinderen in de groep bij elkaar van de twee dingen bij elkaar.
Ik heb zelf geen idee.
Of een dove kind ziet dat zo.
Nou, van die persoon de ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Je kan niet goed zijn.
Dan moet je die bedenken.
Hij krijgt een enorme schok.
Er zijn zoveel verschillende.
Wat is het kort!
Zopas hadden we dan ook op de vensterbank.
Tja ...
Ik heb zelf geen idee.
Eigenlijk was er wel erg kort.
Ik ga het er niet mee eens.
Ik weet dat het klopt.
Ehm ...
Nee, dat is klaar.
En hij ziet dat we dan naar de stroomafnemer
Nou, van die persoon de ...
Het blijkt dat ze gewoon niet duidelijk zijn.
En het hoedje op.
Dat heb ik al uitgelegd.
Tja ...
Dat zijn als een hond.
Dat klopt.
Je hebt er ook veel om met gebaren.
Dat komt zo, en eh ...
Nou, dat heb ik geen ervaring mee.
Samen als één groep, zeg maar.
Een oude vrouw is helemaal plat.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dat denk ik.
Hij rent achter hem aan.
Hij springt op de plank.
Ik was niet als de vorige dag niet al over de vorige dag was ik niet aan de vorige dag ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het gebaar.
Ik heb me als een doof doof kind heb ik nooit aan de beurt.
Ik heb er één keer op school en er is ook een doof kind in de horende kant en er is ook een doof kind met horenden en er is een andere weet ik niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een discussie, op een vensterbank.
Nou, van die persoon de ...
Het is voor een deel van de nieuwe kant in de klas en als een CI van de nieuwe kant van de situatie.
Hij licht daar iets op.
Wat is dan met de dovenwereld en dan is het afgelopen.
Het is een rolstoel, in een rolstoel en een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel van de tram.
Maar als het kind is.
Tja ...
Nou, nou ja, en.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat weet ik niet.
Dan heb je een dove kind met mij logopedie.
En kijkt rond.
Ik heb zelf op de school en ik denk dat ik het niet doof is, maar ik vind dat ik het niet goed is, maar ik ben het dan niet ...
Ik heb er echt geen ervaring van de twee dingen met de twee dingen met de horende dochter en ik ben in de klas.
Ik dacht dat ik het niet goed is.
Ja, soms ja.
Zo is dat dan toch.
Nou, hij legt het uit.
De vogel schommelt heen en weer.
Dus hij ging er niet mee om in de toekomst te maken en hij ging niet naar de overkant.
Ik verging in een voordeel.
Je kan wel horen.
Het is bij mij op de school in de toekomst en hij is het gebaar voor een CI van de CI van de tram.
Dat wordt er toch uitgeknipt.
Dat is echt verschillend.
Maar als het kind horend is ...
Ik heb zelf geen idee.
Vanaf toen met stress.
Het is niet moeilijk voor de CI te zeggen.
Als ik nog niet nog nog niet was maar ik was nog niet.
Ik heb een CI op een CI in de groep en als een CI van de kinderen en als een doof kind zijn dan heb ik een doof kind met een doof kind en een CI van de doven en de kinderen zijn dan niet ...
Maar als het kind horend is ...
Ja, het gebaar voor het gebaar voor 'MSN'.
De jongen was helemaal in de film en ik was dan twee jaar per dag op de school van de twee dingen en de rest van de vorige dag ...
Dus ik ben de naam om naar school naar school te gaan.
De CI zijn gehandicapt.
Het was nog steeds verschillend.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is bij de andere mensen in de horende dag bij de andere mensen en als een doof andere kind bij elkaar.
Een steeds kleiner wordend ja.
Een goede vriend van de poes is goed.
Ik ben hen.
Ja, zo doe ik het niet.
Nee, ik ben het nog niet aan de kinderen en ik heb het ook niet over het kind ... ja ... nee ... ja ... nee ...
Nu gaat het helemaal.
Ik vind echt wat ik echt niet erg.
En hij pakt ook Tweety!
Ja, hij heeft dat gezegd.
Ik heb het er niet mee om op Groningen te zien.
En praat in de telefoon.
Het is het is niet prettig.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu een groot woord.
Ik heb zelf ook gebaren op het gebaar voor de gebaren die zelf niet gebaren.
Tja ...
Zo ging het in het gebaar voor het gebaar voor het corpus, en in het gebaar voor horenden.
Zo bedoelde hij het.
Een horende kind met twee dove kinderen en twee horenden in de lucht.
Tja ...
Ze ziet de vogel.
Dat is beter als een doof kind in de klas.
Hij staat nu voor de plank.
De vogel kijkt naar de overkant.
Dat is gewoon te leren in de toekomst en ze zijn dan niet goed en dan moet ik het goed zijn.
Soms is misschien ook niet meer gebaren.
Ze ging niet naar binnen.
De vogelkooi gaat in de vogelkooi.
Ik heb het er niet mee omdat ik het niet goed is.
En de poes zet 'm hier neer.
Eigenlijk heeft hij dat gezegd.
Als ik het er niet mee was en als een kind in de horende kant van de kinderen en ze zijn er ook niet mee en ze had ook een hele kind op de school en ik had ook een hele kind met de kinderen en ik had ook een hele kind op school en ik ben het er niet mee eens.
Daarom kan ik het gebaar voor internet.
Ik heb het er niet mee maar als ik het nu niet goed is, maar als ik het nu niet goed is, maar hij is er nu niet mee en ik had het er niet mee eens.
Dus de tram rijdt af en aan.
De eerste vrouw is ergens eens.
Stel dat ze in de toekomst dan in de verschillende regio's.
Hij rent, rent ...
Daar was de oude vrouw.
Ik heb ook ook wat ik het gebaar voor het Gebarencentrum.
Dan voel je je zo een doof kind aan.
Nee, hij heeft een stok.
Weg ermee!
Ik heb zelf ook al aan het kind met het kind en ik heb het gebaar voor gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En gaat achter de vogel aan.
Daar staat de kooi.
Dan kun je die groepen splitsen.
Dan kunnen we echt een doof kind hebben met de doven en ze moeten echt een moeilijke kind zijn.
Ik heb het er niet mee en ik heb het er niet mee en ik heb het er niet mee eens.
Er is een CI van de horende gebaren.
Hoe ...?
En de bowlingbal is lastig.
Eigenlijk had ik het niet mee eens.
Dat kan ik niet.
Stel dat je een dove kind heeft.
Heeft een aap.
Ik heb het er niet mee maar ik ben het er niet mee maar ik ben het er niet mee maar ik ben het er niet mee maar ik ben het er niet mee eens.
Hij balanceert.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Nou, van die persoon de ...
Dat is gewoon goed.
De horende vrouw kijkt ernaar.
Je moet het overlaten aan de telefoon.
Daar ben jij in alles te lui en gedronken.
Als het kind horend is in de horende wereld van de horende wereld met de gesproken van de horende wereld en de horende vrouw ...
Dat is ook niet te moeilijk om het is niet moeilijk op de school en hij is niet erg moeilijk op de bovenleiding.
Die verzamel je ...
Dan kan je die kleren splitsen.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het wordt allemaal meer gehandicapt.
Schieten ...
Eh ...
Ik heb geen ervaring met ervaring.
Daar is die helling.
Opnieuw e-mail. is het gebaar voor gebaren.
Eigenlijk is dat ook wel erg.
Nu is er nu ook veel van de rok van de oude kant met de oude kant van de vrouw.
Ze hadden 'm gegooid.
Ik heb er iets mee eens.
Dat is beter, ja.
Dan moet je er niets veranderd.
Er is ook een hele vriend van de twee dingen die er niet mee is, maar er is een groot vriend van de tram.
Kan dat?
Er is een stroomdraad van de tram.
Nou, van die persoon de ...
Daarboven is een helling.
Nou, van die persoon de ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij heeft een enorme buik.
Leuk Leuk.
Hij had dan helemaal geen idee.
En hij schrikt.
Er is een kleine paal.
Als ik nog niet de rok van de oude vrouw was maar de oude vrouw is het.
Ze hebben een goede buik.
Het kind is het kind in het gebaar voor een andere kind van een kind.
En ook de vogel ook.
OK, ja, ja
Als hun kind horend is ...
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
In de groep van de groep en als het kind horend is ...
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de film neer.
Ik heb er één keer in de groep en als er een doof kind is.
Tweety schommelt.
Plus ... Ja.
De poes gaat naar binnen.
Maar als er een doof kind is.
Mijn broer ... ja ... ja ... ja ... nee ...
Daar is een groot bord.
Ik wil graag een CI halen.
Dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
Dat is toch dom.
Ik hoop dat ik in het gebaar voor het ontmoeten in het gebaar voor horenden.
Het kan ook niet goed zijn.
Ja, een beetje... Een een pet met de CI van de stroom.
Dat hebben we niet duidelijk geleerd.
Maar toch ... toch blijft het niet.
Nee, ik zou het nog eens laten kijken.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook nooit.
Er is een gebaar voor 'BlackBerry'. Hij/zij en schip.
Tja ...
Vroeger had je een lichamelijke handicap.
Ik vind dat erg.
Maar dat is het.
Zo ging het maar op het laatst op het laatst ...
Ja, ja.
Dat is gewoon automatisch.
Omdat het zo gezond is.
En zo schommelde de bus verder.
Ik heb met mijn eigen dochter in me.
Als het kind is.
En dat gooit-ie omhoog.
Spreken? Oh, die.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch wordt het geaccepteerd.
Nou, van die persoon de ...
Vroeger was de Ammanschool niet goed als de vorige keer niet ...
Ik heb het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Dat is een goede vraag.//Een ...
Hij springt op de plank.
Ik heb ook nooit vreselijks meegemaakt.
Maar als het kind is.
Dat denk ik.
Nee, hoor, maar ...
Het is vorig jaar geweest.
Gebaren in de verschillende regio's.
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
En zo schommelde de bus verder.
Ik was dan twee jaar.
Hij heeft een hoedje op.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Nou, van die persoon de ...
Het heeft me echt geen idee.
Hij heeft een enorme buik.
Vroeger was ik in de horende vrouw in de horende vrouw in de horende wereld.
Je doet als de kleren van de andere kleren.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
OK, dat was blij voor haar.
Een gezicht van zo'n gebouw.
Kan dat?
Maar als je eerlijk bent?
En ... nou, OK.
Hij licht iets op.
Mijn stem ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Dat is anders in de oude dag met de oude vrouw en daar is het gebaar voor de oude vrouw ...
Haalt er een muntje uit.
De sfeer.
Dat heb ik niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
Een paar keer was er nog op de vorige keer was het was nog niet.
Je hebt dan niet meer met de doven en ze hebben echt een doof kind met de kinderen en ze zijn dan niet meer.
De tram is aan de deur aan de deur en als de tram aan het gebouw van de aap en als de vorige keer ...
Er is hier de tram.
Laat maar.
Wat lief.
Vroeger kan ik het nu niet oordelen.
Ik wil graag iets aan om te schrijven.
Ja, maar ... Zeg maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet het ook helemaal omhoog.
Er zijn twee dingen op.
Zeg, er is ook bij.
En dat hetzelfde is.
Dat is beter als een kind in de klas.
Die vraag ik ook nooit.
Horenden zijn allemaal diva's!
Als het kind wordt dan is het er niet mee om op de school te maken en er is een CI in de klas.
En hij krijgt een enorme buik.
Zeg, dat hoeft niet wat er niet mee was.
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Dan was ik toen de vorige dag niet over de vorige dag was ...
