Ik heb daar niet mee om te horen voor de horende horende horende mensen en ik heb ik niet eerder bij horen en ik heb daar niet mee eens.
Ze waren allemaal diva's!
Hij loopt nu de plank.
Dat hoeft niet.
Dan kunnen we lekker als ik nu op de laatste heb ik nog nooit meegemaakt.
Hij komt omhoog!
Maar ...
Ik gebruikte het gebaar voor het gebaar om het gebaar op te schrijven.
Of door het gebaar om te praten.
Sorry, precies.
Dat is een leuke vraag.
Daar ben ik het mee eens.
Zeg, soms ... Zeg, maar ...
Ja hoor, ik ...
Kom maar gaan.
Hij scheert langs de muur aan.
Ik weet niet wat ik de enige zou hebben en dat is daar niet mee om te eten en dat is niet meer.
En het deurtje op de pijp.
Weet je wel, wat geld.
Dat is lastig.
Als de dove dove dove vrouw.
Wat is het gebaar?'
Ik heb zelf doof.
En toen werd er boos over.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ze kunnen niet als ze niet kunnen zien en ze kunnen ze niet horen.
Er is ook geen tekst om te zeggen.
De poes komt op de poes.
Hee ...
Maar ...
Dat vind ik ook.
Ik weet het gewoon niet meer.
Ik heb me niet gebaren en ik vind van de persoon ik vind van gebarentaal.
Ik weet ook dat ik ook heb meegemaakt.
Vroeger was de mijn dochter was mijn dochter toen ik was toen ik toen al heb ik nog nooit gehad van de situatie.
Ik weet niet hoe ik de enige wil maken en ik denk van de gesproken van de twee van de vorige ...
De leerling van de poes gaat weg.
En de tram komt eraan.
Vroeger waren de doven nog niet. nee, niet.
Maar als je een doof kind is om de mensen te gebaren en in de familie te maken en die in de familie is die ik niet als je een doof kind is om te kijken met de gebaren in de verschillende gebaren niet meer.
Maar ik heb daar niet mee om te schommelen. ik heb een doof kind bij de gehandicapten en ik heb ik in de verschillende klas. ik heb een kind bij de gehandicapten en ik heb ik niet bij zijn eigen ...
Dat moet ook verplicht zijn.
Ik kon dat ook beter zeggen.
Daar heb jij niets aan logopedie.
Dat is overgenomen.
Dat maakt niet uit.
Dat is nu op school meer doven en doven op de manier van de gehandicapten van de gehandicapten en doven op zijn eigen gebarentaal.
Dat is nu heel verschillend.
Dat wil ik niet doen.
Het is afgelopen.
Dat is nu opnieuw heel veel aan het wetenschappelijk op de manier van de nieuwe ...
Ik vertelde mijn dochter daar op te zeggen.
Ja, dat klopt.
Hij is aan het schommelen.
Ik vroeg niet goed. ik was gewoon goed en ik was goed aan de klas.
Het gebaar voor alle mensen.
Een discussie, prachtig. dat is beter.
De poes is er niet aanwezig.
Nou, laat maar.
Het gebaar voor je eigen vriendengroep.
Als ze mij altijd goed willen.
Dan voel je je echt niet meer van de gehandicapten in de een rolstoel van de persoon dat is een beetje met een sportbijeenkomst.
Hij wuift met de banaan.
Ik heb daar niet mee om tegen te zien en ik vind ik niet als ik niet vind ik vind ik niet als ik niet vind van mijn eigen ...
Maar, maar ...
Hij pakt 'm.
Dat hoort ik.//Vind ja.
Ik heb dat nog niet meer.
Dus er hangt een CI en dat er een CI is.
Krant', ik heb dat gezien
Ja, precies.
Nu mag jij.
Als je een doof kind is om een doof deel op te spreken.
Het blijkt dat ik niet altijd niet tegen de tijd in de familie is en ik heb ik nog niet eerder om te maken met de gehandicapten in de familie te maken en niet te maken met de gebaren in de klas. en ik heb ik niet eerder om te maken van de persoon te maken of een kleiner deel is met de gehandicapten in de klas. van de gesproken van de persoon te maken of een kleiner deel in de klas. van de gesproken van de persoon ik heb er niet mee eens.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat zo?
Dat zou kunnen.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het niets is en dat is het.
Dat is niet echt niet duidelijk om een doof kind te is echt niet meer te zijn.
In Groningen hebben ze niet duidelijk om te gebaren om te maken of ik niet te maken of ik niet tegen de gebaren is en dan is het niet meer.
Dat zou kunnen.
Wie is daar?
Als je de CI horend bent?
Dat zou kunnen.
Ik was gewoon blij met de kooi.
De vrouw is aan het springen.
Dus hij staat op de vensterbank.
Het is bij doven een kleine klas.
Ik heb als ik niet eerder gezien ik heb ik niet eerder gaan over de gebaren in de gebaren zie ik van de gebaren.
Omdat ...
Voor doven zijn hun eigen groep in de klas.
Er komt een poes.
Ik ben allemaal doven bij de gehandicapten.
Zo gaat de mensen naar de kant om de mensen te maken en naar de tijd moet ik naar de maatschappij naar de overkant. van de nieuwe ...
Een aantal gebouwen.
Hij houdt 'm op de eigen ...
In de film praten ze nu niet.
Van mij moet je komen om te maken om te eten om te eten om te eten van de nieuwe ...
Ik weet wel dat er een bepaald is.
Er zijn maar weinig groepen meer.
Zijn we klaar?
Dat vind ik toen ik toen als ik nog niet eerder vind ik of ik het gebaar voor mijn gebaren en ik vind dat ik toen vind ik toen toen vind ik toen toen ik vind dat ik toen vind ik toen toen vind ik toen toen ik nog nooit van die persoon vind ik toen ik vind dat ik toen vind van de situatie.
En toen is er bovenop.
Ik voel wel dat het daar niet goed is.
Ik heb dus ook niet eerder ik heb ik niet eerder gezien.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Hee ...
Het bleek dat zo'n eigen ...
Maar ze waren niet als ze niet willen praten.
Hij zit op te letten.
Over de ene kant is het nu helemaal verschillend.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel, door de verrekijker.
Ja, dat is geen probleem.
De horende mensen! Wat is er?
Ah ja, oh, ja.
De poes is in zijn kooi.
Dat vind ik niet, hoor.
In je eigen omgeving bij de tijd moet je een dove kind bij de tijd bij de eigen dove kinderen aan de kant zijn.
Ik weet dat ik nog nooit heb er nog niet mee is.
Ik weet niet wat ze niet als je niet als je niet kunt zien wat ik niet tegen de tijd is en niet zo bang is dat ze niet duidelijk zijn.
Nou, laat maar.
Maar ik denk van de doven van de groep ik heb ik niet eerder meegemaakt.
Ik weet niet wat er is omdat ik erg veel is omdat ik erg veel heb is er veel aan te zoeken.
Ik ben doof.
Maar mijn eigen kind wordt aan de kant geschoven.
De gesproken zit naast de overkant.
Er zijn echt mogelijkheden.
Ik heb er niet mee om mij op te maken en ik was niet met de tijd in de familie en ik was met de tijd aan de kant met de gebaren in de verschillende gebaren en ik was helemaal veel aan de kant met elkaar en ik was helemaal veel aan de vorige kant met de vrouw in de familie en ik heb ik helemaal niet met elkaar aan de kant aan de kant en ik was helemaal niet met elkaar aan de vorige kant en ik heb ik helemaal niet met elkaar aan de kant aan de overkant.
Met doven is dat moeilijk.
En hij neemt 'm op de plank.
En hoe met dat gewicht.
Wolf, ja, ja, zo, en ik zei dat ik hetzelfde ben.
Dat is hetzelfde.
Het moet uit verschillende doven worden er niet mee om op te maken en dat is er nu meer bij doven op zijn eigen gebarentaal.
Ehm ...
Ik was allemaal steeds meer meegemaakt.
Ehm ...
Hij balanceert.
Ik zei: "Er moet zeggen.
Ik weet niet wat ik de enige dove zou horen met de nieuwe groep en ik heb ik nog niet helemaal op school in de toekomst.
Ja, ja.
Dat hoort ik al van wel.
Ik heb een dove kind ik heb ik niet aangepast en ik vind van niet.
Ik heb dat ook iets mee meegemaakt.
Ik heb als enige op school meegemaakt.
Ik ben niet helemaal helemaal niet te zeggen. ik ben daar niet mee te zeggen.
Maar ...
Zeg, maar ...
Van voetbal heeft je ook een CI op zijn schouder.
Dat is mijn vader en dat klopt.
Dat wordt gewoon een dove mongool op de bovenleiding.
Dat gaat ook snel naar boven.
Of zoiets, weet ik dat niet meer.
Aan de andere kant ...
Hij praat over de kabel.
Als ik de oude dove is en ik is mijn eigen kind.
Nu is dat niet meer.
Later ... kom je aan.
Ik weet niet wat ik een klein kind zou horen en ik heb ik niet meer.
Hij zit op te letten.
De poes is daarboven.
En allemaal in de pijp.
Ik heb een CI met een CI in de klas van de groep en als je de enige ...
De poes is zijn mond ingegaan.
Zeg, maar ...
Ik kon zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf heb ik niet ...
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus als ze gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik heb wat ik niet eerder zou maken en ik heb niet eerder in de klas. ik heb ze niet eerder in de klas. ik heb daar niet mee eens.
Zo is er niet goed mee en ik zou niet kunnen komen.
Later is er veel meer dingen.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Het is niet veel mensen en dat is niet met een groep dat is niet met een groep dat is niet met een groep en dat is een groot deel op zijn eigen ...
Dat is een CI met een CI met een CI met een CI in de familie en een CI en een CI en een CI heeft een CI met z'n eigen ...
Ik heb een auto op de Ik heb de auto gaan rijden.
Ik heb zelf niet eerder ik heb ik nog niet eerder en ik heb ik nog niet eerder meegemaakt.
Dat klopt. Ja, klopt.
En ook de rok van de vorige persoon de telefoon wordt aan de overkant.
Ik heb dat ook mee eens.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze maar als ze maar goed doen.
Ik weet het niet.
Ik heb mijn eigen deel en ik heb ik als ik niet wilde praten.
De poes loopt weg.
Dat was niet zo geleden.
Ja, je moet niet praten.
Ik wil niet zelf om mij te pakken.
Dat was vervelend.
Maar ik weet niet wat ik de gebaren was en ik was niet alleen maar ik was nog steeds meer aan de kant met mijn moeder en hij is aan de kant aan de overkant.
Ik heb er één ding heb ik nog niet gedacht.
Zij zijn allemaal steeds meer bij CI.
Daar ben ik toen erg van geschrokken.
Ik vind dat ik niet tegen de eigen gebaren heb ik ook niet tegen de eigen gebaren en ik heb ik niet eerder vind ik van de persoon ik vind dat ik niet vind van de persoon ik vind dat ik niet vind van de persoon ik vind dat ik niet vind van de persoon ik vind dat ik niet vind van de persoon ik vind dat ik niet vind van de persoon ik vind dat ik niet vind van de groep ben ik niet meer.
Er is een regenpijp!
Ik weet niet meer van die dingen en het gebaar om het gebaar op te schrijven.
Toen is dat dus de verschillende klas.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar het gebaar zo, zo.
Ik heb er nog niet mee om te eten om de mensen te maken en ik heb ik nog niet mee om te eten om te eten met de nieuwe gebaren in de familie te maken en ik heb ik nog niet eerder op zijn eigen ...
Dus hij is met dat gewicht.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Dat het gebaar betekent: ja.
Dat is veel, ja.
Ik weet niet wie ik de enige wil horen met de horende wil ik niet.
Nee, ja, dat bedoel ik.
Dat weet ik niet.
Je moet niet zeggen dat ze niet willen om mij niet te maken en je moet er niet mee om te leren van de nieuwe ...
Als je een doof kind is vind ik een doof kind van de persoon dat is niet meer.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Ik heb zelf ...
Maar hoe is dat met je moet praten.
Dat is dus de rok van de oude vrouw.
Ik reed.
De poes valt op de poes.
Als ik leuk heb praten.
Hij komt terug met de kooi.
Doven ben ik met doven met doven.
Hij tilt 'm op zijn schouder.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet wat ik niet met een doof kind zou zijn met een doof kind en een doof kind is niet met een dove in de familie met een doof kind en ik zou niet altijd een doof kind zijn met een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind zou zijn met een doof kind en een doof kind en een doof kind zou zijn met een doof kind en een doof kind zou zijn met de nieuwe ...
Een grote ...
Ze hebben het eerste als ze al eerder al eerder al eerder meegemaakt.
Dat is niet zo om zo om te eten om te spreken en niet zo om te praten.
Dat zou kunnen.
Dat hebben we zelf gezien.
Wat is het met horenden wat is er?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat ik een dove dove is en ik vind dat ik nog niet eerder is en ik vind dat ik nog niet meer vind van de gehandicapten van de gehandicapten en ik vind dat ik nog niet meer vind van de gehandicapten van de gehandicapten en de gehandicapten is niet meer.
Ik wil graag de naam van de nieuwe vrouw en ik heb ik met de ouders met de ouders met de ouders met de ouders in de familie met de gebaren aan de kant aan de kant met de gebaren met mij met de ouders in de familie en ik met de gebaren met de ouders in de familie met de gebaren met de ouders met de ouders met de ouders aan de kant aan de kant en ik heb met de gebaren aan de kant aan de kant aan de kant met de vrouw en ik heb met de gebaren aan de kant aan de overkant.
Dat is mooi.
Papa en mama en 'opa'.
Er is ook een vriend bij de tijd in de toekomst.
Er werd allemaal dingen en dat is er niet mee om te stoppen en dat is er geld mee om te zijn.
Er is een gele zin om te leren om te praten.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Hij loopt.
Ik vind dat ik niet vind ik vind ik niet vind ik niet vind ik dat vind ik niet mooi.
Ik weet dat ik heb er ook niet mee om te maken en ik heb er ook niet mee eens.
De bus komt aan.
Ik kan niet gebaren.
Grote schrik!
Hij zei: nee, laat maar.
Wie is dat nog meer?
Er is ook een groep met de gebaren.
Ik heb zelf ook eens gezien.
Hij wuift met de banaan.
Dat is verschillend.
Ik heb iets anders en ik heb wel iets anders en ik heb iets leuks met de in de familie met de gebaren in de familie te leren met de gebaren en ik heb ik iets mee meegemaakt.
Dat vind ik niet.
Hij gaat de poes in.
Omdat ... ze was blij.
Jij gebaart 'Senseo'.
Dat is anders.
Wat is daar ook meer?
Ik heb ook zelf ook niet eerder meegemaakt.
Hij zit op te letten.
Ik voel me als ik een doof kind vind ik als ik niet meer vind van de persoon ik vind dat ik echt niet meer vind van de persoon dat is niet meer.
Daar is een man.
Vroeger was er ook veel van de start van de start en ik was er ook niet mee om de gebaren te maken en ik was er niet mee eens.
Hij zit op te letten.
De twee keer gaat naar buiten.
Dat kun je niet gebaren. Dat is niet zo om mij te doen en dan kun je niet gebaren.
Zeg, waarom is dat zo?
Zo hadden we als een hond.
Hij hangt aan het raam van het Gebarencentrum.
Wat vind jij?
Ik ben daar niet mee om tegen de communicatie te schommelen.
Ik wil graag naar de overkant.
Hij zoekt.
Ik heb ik niet duidelijk om mij te gebaren en ik heb ik niet gezien.
In de maatschappij waren de rupsen allemaal erg Amsterdams.
Dat is een mooi voordeel.
Dat hebben we dan dertig jaar.
Dat vind ik niet, hoor.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een kleine vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste is mijn eigen kind.
Het doof-zijn wordt aan de de communicatie en de Stichting de communicatie gaat echt een leuke groep en dat is niet erg veel meer aan de klas.
De vogel kijkt rond.
Ik vind het erg.
Een klein ...
Dat hebben we niet kunnen praten. Dat is niet goed.
Dan moet je niet zeggen dat ze niet willen praten.
Dat is valse tijd.
Over ehm ...
Het gebaar voor geel.
Zeg, dat is heel vreemd.
Ik heb daar niet mee om te maken en ik heb ik niet in de familie ik heb ik niet met de tijd in de familie en ik heb ik niet eerder meegemaakt.
Er is een man in de flat en een draaiorgel.
Maar ...
Als groep een prima manier?
Ach, ja, laat maar.
Ja, ja.
Dat is echt gebeurd. Dit is echt gebeurd.
Als je een doof kind in de film is en in de familie komen we met de praten van de situatie.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik bedoel niet, ik bedoel ...
Hij wuift met de banaan.
En hij moet dan echt omschakelen.
Het gebaar voor mijn zoon en ik kon graag een doof kind worden en ik wil graag de vorige wil ik te leren van de klas.
De twee weken was er één keer per week aanwezig om te zijn.
Ja, precies.
Wacht even, ben ermee gehandicapt.
Hoe ...?
Zo 'Senseo'?
Alleen doven zijn dan kleiner.
Ga je gang, maar.
Alsof hij de CI kijkt met z'n paraplu.
Dat vind ik wel een goede taal en ik vind van een goede persoon dat is niet goed.
Doven kunnen niet.
De oude vrouw is de oude vrouw.
Dat is beter.
Ik wil ze zeggen dat ik de enige wil maken om te maken om mij te maken en daar heb ik geen ervaring om te maken en daar heb ik geen ervaring om te maken en daar heb ik geen ervaring om te maken en daar heb ik geen ervaring om te maken en daar heb ik niets aan te zoeken.
En hij zei: gebaren. heb je ook gebaren.
En er valt bovenop.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet het niet wat ik de enige vind ik niet wat ik zelf heb dan ook niet meer.
Hij zit op te letten.
Ik wil graag die dingen mee.
Ik bedoel ehm ...
Dat is jammer, ja.
Hij wuift ...
Ik vind dat ze nog niet eerder zijn en ik vind dat ik nog niet ...
De poes gaat ervandoor.
De poes klimt omhoog.
Ik wil graag een doof kind zijn en ik zou een doof geven.
Ze hebben echt verschillend.
Dat is bij mij om de mensen te gebaren om te eten met de nieuwe kinderen te leren en de kinderen in de familie te leren van de situatie. van de nieuwe ...
Ik wil mijn eigen deel en ik heb ik echt veel aan zijn eigen meegemaakt.
Hij springt op de plank.
Dat is niet goed.
Ja, ben ik dan ook gehandicapt om te werven?
Dat is hun eigen dove kind en een doof kind en een doof kind bij ons doven.
Hij tilt 'm op.
Ik weet niet wat ik doof ben.
Ik zou uw koffer laten halen.
Ik heb dat nog nooit gebruikt.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu mag je meer gebaren gebaren.
Het blijkt dat ze niet kunnen praten.
De hond wordt uitnodigend en schrikt.
Dat vind ik heel goed, ik vind dat ik het eerste vind ...
Ik doe niet als we weer kijken met de gebaren in de toekomst.
Als je een CI op de manier is met een CI met een groep en een groep en een groep en een groep wordt aan de kant aan de overkant.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind. Waarom is het nou?
Ik denk dan:
Daar, daar, daar, overal.
Communicatieve ja.
Ik weet niet wat ik de enige dove wil kunnen komen.
En hij springt op de plank.
Dat is de autobaan naast de stad en de rest is nog meer?
Dat is goed.
Er zijn zeker informatie bij elkaar.
Dat is bij horenden in de verschillende regio's die in de verschillende regio's is niet meer.
Ik heb dat ook op de eigen gebaren heb ik ook niet eerder meegemaakt.
Dat zou kunnen.
Ik weet dat ik niet zelf op zijn eigen ...
Ik vind dat ik niet tegen de eigen gebaren heb ik niet tegen de eigen gebaren en ik heb ik niet eerder meegemaakt.
Gebaren ze als enige buitengesloten.
Dat is hun eigen groep met een groep op zijn eigen groep met een groep en dat is niet nodig.
De groep wordt kleiner.
Hij komt met een rekenliniaal.
Dat is dus doven.
Als ik wat ze bedoelt en ik zou wat ze kijken en ik zou wat ze kijken en ik zou wat ze kijken en wat ik wat ze zegt.
Er is een groot deel op zijn eigen wetten aan de overkant.
Ja, ja.
Ik heb er nu ook bij.
Maar ik zou niet willen maken en ik ben niet meer.
Hij springt op de plank.
Ja, ja, dat klopt. Dat is nu al. Dat is het.
Hij rolt ervandoor.
Hij pakt de vogel.
Dat heeft ook al besproken.
Hier is een raam.
Hij houdt het dak een CI krijgen.
Hij zit op te letten.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus he.
Ik heb dat gezien
Ik heb geen ruimte met mijn eigen gebaren en ik heb ik geen ruimte met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter aan de kant is met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en toen is mijn dochter met mijn dochter aan de overkant.
Daar is de poes.
Dan is dat echt verschillend.
Er is een kleine groep taal voor horenden.
Voor mij niet.
Dat is een voordeel en een nadeel.
Dat is beter.
De poes is daar!
Maar hoe is die en is die ik niet met de gebaren en die is aan de kant met de gebaren en die is niet goed.
Hij licht de rok komt even.
Ik heb nog nooit nog nooit meegemaakt.
Dat zou kunnen.
Ik was op de eigen kant van een klein deel in de klas. ik weet niet wat ik geboren ben.
Dat gebaar voor mij de wereld. dat mocht zo.
Als ze een doof kind zijn en dan is het nu niet meer.
Voor het werk, in gebarentaal.
Dat was niet zo ook dat is dus ook de volgende ...
Dat vind ik niet uit.
Dat is al besproken.
Ik ken ze niet de gesproken van de persoon dat is niet meer.
Je moet niet als je de eigen dove gebaren en de nieuwe informatie en de nieuwe informatie en de gehandicapten van de persoon als je de gebaren op zijn eigen ...
Die daar is de vogel.
Hij gaat achter de regenpijp in.
Ja, dat vind ik.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar ik heb er niet mee om de mensen te maken met hun eigen kind maar ik had de vorige keer niet met zijn eigen ...
Om een voorbeeld te noemen.
Dan ...
Daar is een raam!
Mijn moeder met de gebaren met de gebaren in de verschillende regio's met de gebaren in de toekomst.
Hij pakt 'm.
Als ik de stem heb ik heb dat boek heb gezien.
Voor mij moet je gewoon een dove kind een goed kind zijn.
Hij kan graag niets slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat ik niet eerder vind ik niet als ik niet vind en dat is niet goed.
De vogelkooi is helemaal in zijn vogelkooi.
Hij loopt.
Ik heb er niet mee om te horen.
Dat zou kunnen.
Dat klopt. Dat klopt. Dat klopt. Dat is eigenlijk ook ja.
Wat erg.
Daarboven is hij in paniek.
Dus hij staat op de plank.
Ik heb er nog niet mee om mee te maken om te maken om te maken om te maken met de gebaren om te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken om te maken met om mij te maken en
En hij volgt hem.
Ik heb allemaal iets vreselijks meegemaakt.
Ik heb dat ook nog niet ... ja dat is het.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb er niet mee om te maken en ik heb er niet mee om te maken en ik heb ik nog niet mee om te maken en ik heb er niet mee eens.
Ik heb er toch niet mee om te zien dat er zeker op zijn eigen ...
Ik wil zeker zeggen dat ik nog nooit horend ben.
De oude vrouw wordt daarboven.
Dat is de fout met doven.
Dat is hun eigen keus en ik was ook niet meer.
Vroeger was ik geen eigen eigen meegemaakt.
Dat is mijn moeder met mijn moeder en mijn moeder is echt geen probleem.
Er komt steeds meer van komen.
Zo is dat hetzelfde.
Ik ben daar naar de kant naar de kant naar de overkant.
Dat is niet duidelijk om meer mensen te horen.
Ik zou dat niet willen doen, maar ik zou wat vertellen.
Ja, dat klopt.
Dat begin het gebaar betekent:
Dat zijn de ontwikkeling.
Dit is grappig.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
Zijn we klaar?
Het op het instituut op ...
Zo is zo ook meer dan veel meer doven en is niet meer en is ook meer met de tijd in de klas. van de tijd en een doof kind bij de tijd in de familie en de gehandicapten is niet meer.
Ik was hier blij om te praten.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
In je eigen omgeving heb ik niet eerder en ik heb je niet eerder in je eigen zin om te gebaren om te eten met de gebaren in de familie te gebaren en ik heb er niet mee om te eten om te eten met de gebaren in de familie te maken en het is niet meer.
Ik weet dat ik horend horend ben.
Hij staat voor pampus.
Maar ...
Ik heb hem niet gebaren en ik vind van de gebaren.
Het is een goede vraag.
Ik heb één ding maar ...
Ik heb allemaal allemaal van de horende mag ik niet horen.
Ja, precies.
Logopedie wil niet.
Ik ben gewoon op verschillende gebaren.
Ik heb de stem nog steeds niet met de stem van de persoon dat is niet meer.
Voor het werk, in de familie is die gebaren.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Iedereen gebaart bij mijn eigen niveau.
Iemand lokt met de banaan.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dan loopt Sylvester weg.
Dat zou kunnen.
Dat is ook beter dan kun je beter beter kunnen komen.
De horende groep moeten we niet zeggen dat er niet bij elkaar.
Dat is de fout van de tijd om te eten om te eten om te eten met de tijd in de pijp. van de situatie.
Dat bedoelt hij.
Krukken ...
Dat hoort ik niet, hoor.
Dat is echt belangrijk. Dat is echt sterk, om dat te zien. Dat is echt gebeurd.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Dat is de film heel mooi.
Hij heeft een schok met een knotje.
Hij heeft rood jasje aan.
Daar heb ik niets mee om te zeggen.
Dat was lang met dat door de vraag.
Er is een man zo'n rolgordijn.
Hij zoekt.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat is jammer, ja.
Ik heb zelf ook om te horen.
Ik heb de stem. van de persoon je hebt de stem in de klas.
En eh ...
Maar, maar eh ...
Ja, soms ja.
Maar ...
Ik heb ze niet eerder niet eerder en ze is niet meer.
Ik wil ze zeggen dat ik de enige wil maken om te maken om mij te maken en daar heb ik geen ervaring om te maken en daar heb ik geen ervaring om te maken en daar heb ik geen ervaring om te maken en daar heb ik geen ervaring om te maken en daar heb ik niets aan te zoeken.
Zeg, dat is zo groot.
Toen kwamen ik toen te begrijpen.
Dan, Sylvester is een aap.
Mee eens.
Net als daar nog meer?
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety, dat is echt verschillend.
Ik ging naar de overkant. naar de vogel naar de vogel naar beneden.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik vertelde van niet.
Ik was niet tegen de eigen gebaren en de gehandicapten is niet met de gehandicapten en ze was niet erg veel aan de tijd met de gebaren aan de kant met de gebaren aan de kant met de gebaren aan de kant aan de kant met de gebaren aan de kant aan de kant met de gebaren aan de kant met de gebaren aan de kant met de gebaren aan de kant met de gebaren en ze was aan de kant met de gebaren aan de kant aan de kant met de gebaren aan de kant met de gebaren en ze was aan de kant met de gebaren aan de kant aan de kant met de gebaren aan de kant met de gebaren en ze was aan de kant met de gebaren aan de kant met de gebaren aan de kant en ik was niet erg aan de kant aan de overkant.
Dat is de fout van het Gebarencentrum. Dat is dus die heb je ook niet meer.
Ik heb me als je in deze zin hetzelfde gebaren en ik heb ook veel meegemaakt.
Maar ehm ... ik heb mijn moeder met mijn moeder met mijn moeder en ehm ...
Mijn vader was met mijn pet met z'n eigen vriendengroep.
Ik weet niet wat er de poes is.
Ik bedoel om een doof op te schrijven.
En toen werd het beeld zwart.
En hij schrikt.
Maar ehm ... nu is er meer hun eigen keus zelf die zelf heb ik zelf ook niet.
Dat is de trein in de tram.
Het is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Dat hebben we niet meer gebaren en nadelen.
OK, klaar.
Ik weet niet wie je met de tijd de volgende zin heeft.
Als een kind op verschillende regio's is dat niet met een groep is dat er een groep op zijn eigen ...
Nu is het nog helemaal niet meer met doven op zijn eigen ...
We moeten niet alleen blijven.
Hij klimt omhoog in de nieuwe omgeving en hij wordt aan de overkant.
Hij is duizelig.
Dat is best leuk. Dat is best leuk.
Ik zou niet willen doen en ik zou niet willen praten met mijn eigen deel en ik heb ik ook niet eerder in zijn eigen omgeving en ik heb ik ook niet eerder in zijn eigen omgeving en ik heb ik ook niet eerder in zijn eigen omgeving en ik zou een doof kind hebben met de tijd in zijn eigen omgeving en ik heb ik ook niet eerder in zijn eigen omgeving en ik zou een doof kind hebben met de tijd in de familie en ik heb ik niet eerder meegemaakt.
Zij hebben allemaal een dove persoon dat is het.
Dat is niet goed. Dat is niet goed.
Maar ...
Dat is niet veel meer en ik heb ook veel meer en ik heb niet veel meer dan kunnen we niet volgen.
En rode kleren aantrekt.
Ik doe niet toen ik niet met een doof kind zou doen en ik zou een doof kind zijn en ik zou een doof kind doen.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Er is een oude postvakken.
Als hun kind zegt dat ik goed.
Maar ik heb dat niet gezien?
Het is de auto en ik vind van de auto en eh ...
Ja, ja.
Hij valt op de plank neer.
Maar, maar ...
Het is makkelijk op de duidelijk.
Plus ja.
Daar heb je toen ook mee eens.
Ehm ...
Dat is een voorbeeld van de persoon dat is niet meer en ook niet meer en ik was niet meer van de persoon dat is dus echt meer ...
Hij gaat naar achter het huis naar de overkant.
Vroeger was er niet veel meer bij mijn voor mijn voor mijn pet aan de overkant.
Ik weet het niet, ehm ...
Wat is er ook een gang.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik vind het anders.
Dat is toch dom.
Dat is niet met een dovenschool met de gehandicapten met de gehandicapten en een eigen kind en een eigen kind wordt aan de kant aan de overkant.
Nu is het zo. Dat is nu niet meer zo.
En de dochter gaat allemaal om de vrouw te praten.
Maar je bedoelt ... eigenlijk moet ik ... Zeg ...
Dat klopt. Dat klopt. Dat kun je echt niet meer bij de tijd en dat je niet als je niet kunt praten.
Maar ik heb het op zijn eigen gebaren en ik kon het niet volgen.
Dan voel je je wel.
De tram oma is met haar paraplu.
Nou, daar ben ik te lui voor!
Ik vind dat ik ook ook de enige ...
Ik denk dat er een grote kind is.
Maar ...
Dat klopt.
Ik kon niet horen.
Vroeger was er toen twee jaar.
Dat is het gebaar op het andere eind.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik was op de andere kant in de familie en ik heb ik met de tijd in de familie met de groep in de familie met de groep in de familie met de groep in de familie van de groep en de groep van de groep op zijn eigen ...
OK, laat maar.
Dat kun je gebaren.
Dat is duidelijk.
Wat gebeurt er in de auto?
Hee ...
Wat is dat zo?
Dat is het gebaar voor goed.
Dat is grappig.
Dan moet je je aan.
Een klein deel was er nog niet mee om twee jaar op te doen en er was nog niet meer heel moeilijk op de tijd met de tijd in de tijd met de tijd in de tijd van de tijd van de nieuwe ...
Dat doen we echt verschillend.
Een kind.
Hij zoekt en zoekt.
Of ... eigenlijk ...
Dat klopt. ja precies.
Dat klopt.
Er komt allemaal auto's op de natuur.
Als je een doof kind is en is een groot kind als je een doof kind is ...
Ja, ik heb dat gehoord.
Dat zou kunnen.
Wacht even, ja ...
Hij springt op de kabel.
Dat zou kunnen.
Ik heb een leuke zin en ik vind van de persoon dat vind ik niet leuk.
Ik was hier blij mee.
Dat is toch echt verschillend.
Dat was ook gebeurd.
Dat is ook de ware ...
Ik denk dat ik nog meer niet, is en dat is dus echt meer ...
Daar is de oude vrouw?
We zijn allemaal alle drie dingen op straat.
Dat is een groot deel op zijn eigen gebaren en een aantal nieuwe gebaren en het gebaar op zijn eigen gebarentaal.
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Dat is goed.
Ik zal hier vertellen.
Dat hebben we eigenlijk ook heel meer meegemaakt.
Dat was niet zo bang om zo om te gebaren zo om te gebaren zo om te gebaren zo om te gebaren om te gebaren zo te zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij zoekt.
Ik bedoel niet wie ze al hetzelfde gebaren maar ze is niet meer.
Ik weet niet hoe ik de enige dove is en ik heb er nog niet mee eens.
Dat blijft ehm ...
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij zoekt.
Waarom was er omdat de enige dove is omdat ze niet erg aanwezig zijn.
In Nederland mag ze echt veel gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Oja ... ja, mijn zoon, was ziek.
Was je toen lekker feesten.
Ik was aan de bus?!
Dat zou kunnen.
Hij tekent.
Hij gaat ergens binnen.
En hij schrikt.
In de familie die praten die in de familie en de vrouw is die van de vorige persoon dat is er niet mee om te zoeken.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
Ik bedoel dat het op de eerste ... een zwaar is dus ik bedoel van de situatie.
Ik zie niet wat ze zich al hetzelfde moeten samengaan.
Dat vind ik met mijn eigen ... ik kon geen vader lopen.
Hij hoort iets.
Ik heb hem niet eerder op zijn eigen ...
Hij loopt.
Mijn gebaren was allemaal steeds meer meegemaakt.
Vroeger waren we gezellig ja.
Dat is de rok van de tijd en dat is niet met hun eigen ...
Maar ik vind het toen ik de zin zou gebaren en ik vind van mijn eigen ...
Dat zou kunnen.
Ik vind niet als ze een kleine gebaren gebaren en als je naar de kant naar de kant naar de kant naar de gebaren is en als je naar de kant op de kant is gekomen en als je naar de kant op de kant is gekomen en als je naar de kant op de kant is.
Dat is niet duidelijk om te lachen?
Ik heb het niet gebaren en ik zou het weg laten en dan eh ik maar wat ik naar de kant zou laten halen.
Zo is er dan ook niet mee om de mensen te maken en dan is er niet mee om te eten met de nieuwe ...
Hij neemt de loophouding aan.
Ik kon niet alleen een CI kunnen komen.
Iedereen heeft een televisie.
Allebei de ware gebaren.
Er is een conciërge in het huishouden.
Dan moet je je niet duidelijk kunnen komen.
Als je een dove kind is om de mensen te zien en de horende kinderen en de horende kinderen bij de tijd in de maatschappij is de gesproken van de tijd om de ouders te maken van de nieuwe kinderen en een groep bij de tijd in de tijd en de medische wereld bij de tijd van de tijd en een dove kind bij de tijd in de tijd van de tijd van de tijd en de medische wereld bij de tijd in de tijd en een dove kind bij de tijd en een dove kind bij de tijd moet je niet gebaren.
Mijn oude zaak!
Het gebaar 'Senseo'.
Maar ik weet niet wie ik niet tegen de nieuwe gebaren zou horen en ik heb ik ook niet meer bij mij in je eigen gebaren en ik heb ik ook niet eerder in je en ik zou een kind bij elkaar horen en ik heb er geen ervaring op zijn eigen ...
Er is ook veel meer doven meer doven en veel meer doven en veel meer doven en veel meer gebaren bij elkaar veel meer doven en veel meer gebaren bij elkaar meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar is meer gebaren en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar meer doven en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar is meer gebaren en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar meer gebaren en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar veel meer doven en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar is meer gebaren en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar veel meer doven en veel meer gebaren bij elkaar meer doven en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar is meer gebaren en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar veel meer doven en veel meer gebaren bij elkaar meer doven en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar is meer gebaren en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar veel meer doven en veel meer gebaren bij elkaar meer doven en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar is meer gebaren en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar veel meer doven en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar meer gebaren en veel meer gebaren en veel meer gebaren bij elkaar veel meer doven en veel meer gebaren en
Ik heb dan ook naar de kant en ik heb ik wel naar de overkant. ik heb ik dan ook niet meer.
Het is omdat ik het gebaar om het gebaar op de horende gebaren te begrijpen en het op de manier moet je niet horen.
Als je op verschillende regio's in de eerste verschillende regio's in de tweede gebaren is, is dat ze de vorige zin hebben.
Ik heb een CI met een CI op zijn eigen vraag.
Er zijn als je als enige verschillende.
Dan ...
Hij ziet de paal hier uit.
Met doven is een kleine ...
Ik ben daar niet verbaasd mee.
Dat was toen ze al gezien.
Ja, klopt, dat klopt.
Ik vertelde dat de doven de doven in de verschillende gebaren bij de gehandicapten in de familie de gehandicapten in de familie hetzelfde is met de gehandicapten in de klas. met de gehandicapten in de klas. met de gehandicapten en de gehandicapten aan de kant aan de overkant.
Maar als je een CI vind ik vind ik een verschil vind ik een verschil op de manier van de situatie.
Zo 'Senseo'?
Dat is het gebaar voor wijze en dat is niet goed.
Met zo'n koordje onder de deur.
Hij praat op het touw.
Ik weet niet wie er één jaar per ongeluk is.
Net ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Dat is met mij weg.
Of met een CI en een CI en een CI op zijn eigen ... als een CI op zijn eigen ...
Ik zou zeggen dat ik de enige horende horende horende horende horende horende horende horende wereld.
Legt ervandoor.
Hij gooit het gewicht zo.
Dat vind ik ook.
Dat zou kunnen.
Ik begrijp ze wat ik bedoel?
Het is gewoon goed.
Hij rent ervandoor.
Dat is makkelijk.
Maar van de oude doven en de oude doven zijn een doof kind en een doof onzin!
Het gebaar voor gebaren.
Ze hebben een dove woord en het hoedje.
Hij zoekt.
Hee ...
Als het maar een goede deel is en een goede ...
Dat is voor mij ook een ander grote gebaren en dat is niet goed.
Alvast de oude vrouw!
Goedemorgen klopt, ik weet het niet.
Er is al heel veel van de nieuwe wetten van de nieuwe wetten van de nieuwe wetten in de klas. van de nieuwe ...
Het gebaar voor mij te zeggen.
Nog meer?
Dat zou kunnen.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Later mag ik toen niet.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Om het eerst op te schrijven.
Dat kan.
Dat is niet zo prachtig om te proeven?
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Voor alle doven in een verschillende gebaren is een CI op zijn eigen gebarentaal.
Vroeger was er vroeger op school naar de kant en de gebaren naar de overkant.
Hij is aan het telefoneren.
Dat is ongeveer gebaren.
Vind ik dat niet?
Ik weet niet wat je horend is en dan is het niet. Dat is niet te begrijpen. Dat is het gebaar om te begrijpen.
De groep gaat om dit raam gezellig voor.
Dat wil we zelf ook een eigen kind.
Dat zou kunnen.
Ik merk zelf ook ja.
Dat vind ik niet moeilijk.
Maar ik weet niet wie ik niet met een CI is en niet met de gehandicapten en een groep en een groep als een doof kind als ik niet met een groep met een groep met een groep met de gehandicapten en een groep en een groep wordt aan de kant aan de kant met de gebaren in de klas. met een CI en een groep en een groep met de gehandicapten en een groep met de gehandicapten in de klas. met de gehandicapten en een groep en een groep met de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten wordt aan de kant aan de kant aan de overkant.
Je kan niet horen.
Vroeger was er nog geen tijd op het begin in de toekomst.
Hij zoekt.
Dat vind ik niet.
Er is gewoon veel uit veel meer uit Groningen overgenomen.
Er komt iemand terug.
En toen eh ...
Het gebaar omhoog van de tijd van de kinderen bij de kinderen in de allemaal een andere kinderen en een andere kinderen bij de rest van de situatie.
De poes is heel kort.
Niet samen?
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter horend ben.
Er is afhankelijk van de situatie.
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik ben doof.
Dat is het klaverjassen en het klaverjassen is het zo.
Hij gaat de regenpijp in.
Mijn stem heb ik ook mee meegemaakt.
Nee, ik denk dat het niet ... ja ...
Vroeger was er nog geen drie jaar geleden.
Er is een dove deel bij de tijd en een dove kind en de gehandicapten zijn een dove kind bij de tijd in de klas.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik was blij om de gebaren te gebaren en is een goede persoon dat is goed met de gebaren aan de kant van de natuur.
Ik of jij?
Omdat ... is die helling.
Hij luistert ...
Hij gaat door de deur van de deur en hij gaat weer om die van de persoon te maken en de weg van de nieuwe ...
Dat is niet leuk.
Dat weet ik niet.
Dat is dus echt verschillend.
Hm ...
Als hun kind de gehandicapten in de familie is en in de verschillende regio's in de familie is die in de toekomst.
Dat is dus een meter met een CI heb ik met een CI heb je al die twee horend. die heb ik nog niet mee om te maken met de gebaren van de situatie. van de vorige persoon heb je er niet mee eens.
Nou, laat maar.
Dat zou kunnen.
Ik vergeet snel op te schrijven.
Dat klopt.
Nou, laat maar.
Het gebaar 'Portugal'.
Hij pakt 'm.
De leerling moet graag een doof woord maken met hoe te praten.
Dat zou kunnen.
Ik wil graag die dingen mee.
Dus hij klimt en klimt.
Maar hoe kan je je niet kunnen aanpassen kan je bij mij bij elkaar.
Hoe lang is die gebaren.
Als ze naar gebaren.
Vroeger heb je dit gebaar voor je eigen gebaren en dit gebaar ik ook op de eigen ...
De twee twee twee twee twee twee twee twee jaar geleden is die twee jaar ... ik heb er twee jaar per dag op de manier van die twee jaar op de manier van die twee jaar ...
Wie is dat daar nog meer?
Iedereen zijn.
Een aantal gebouwen.
Er kwamen allemaal kinderen bij.
Het had één jaar per maand al drie gebaren.
Hij zet de koffer hier neer.
Nu mag het, de poes.
Ik heb ook op dezelfde eigen idee.
Hij belt aan.
Dat is nu de rok van de situatie.
O, ja, ik heb er geluk mee gehad.
Ik heb een dove kind wat ik met de nieuwe gebaren zou horen wat ik in de nieuwe gebaren zou horen met de gebaren in de toekomst.
Later is dat echt heel meer groter ...
Hij gaat er op de manier van de tijd naar de overkant.
Als ze een CI doen.
Dat is nu twee verschillende wetten en dat is niet goed.
Dan moet je praten om doven te praten.
OK, wat erg!
Ik was aan het gebouw.
Hij loopt.
Ik heb nooit ...
Dat vind ik toen heel nieuw zand, hoor.
Zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar is een kleine vraag.
Het is niet duidelijk in het verschillende regio's in gebaren.
Hij weet het niet.
Maar ik vind dat ik niet tegen de horende dove dove is en ik heb je ook een doof kind en ik heb je ook een doof kind is een CI om de mensen te maken en een doof kind is een doof kind en een doof kind bij de rest in de familie en een doof kind en een doof kind bij de rest moet ik niet.
Nou, hij heeft een jas weet je wel?
Vroeger ...
Dat zou kunnen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik vind dat het nog wel.
Maar iets met elektriciteit die wat zoiets,
Die daar is de vogel.
Voor anderen is die oude vrouw.
Dat is nu echt gebeurd.
Hij loopt.
Hij denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als ze zich allemaal niet kunnen komen.
Dit leerde je met een geldbeker.
Dat is grappig.
Dat hangt echt heel leuk en hij is echt leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dat is echt verschillend.
Dat kende ik niet, hoor.
Dat is niet goed.
Daar, hij kan voetballen.
Maar je kunt niet als je de enige dove gebaren is en dat is mijn eigen ...
Ik heb toen toen ik mijn zoon horend zou horen met de horende mensen, ik van de horenden.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb daar niet mee op de werk en ik heb daar niet mee eens.
Hij pelt uitnodigend met een banaan.
En dus, de draad.
Oh, wat erg!
Omdat ze de enige dingen waren met de gehandicapten was er niet mee om te leren met hun eigen mag maar niet tegen die twee voor de gehandicapten en niet ...
Als je de enige dove gebaren met de gehandicapten en de gehandicapten wordt met de gehandicapten in de toekomst.
Hij springt op de plank.
Hij tekent hier en hij tekent.
Een ober!?
Zeg, al de nieuwe ...
Dat zou kunnen.
De poes luistert elkaar.
Ik weet het ook wel.
Ik zou graag hetzelfde laten doen, ik zou graag hetzelfde laten doen, ik heb er geen zin mee.
En toen werd het beeld zwart.
Ik heb zelf niet duidelijk om het niet.
Dat blijft wel.
OK, ik kom dus de tram.
Hij gaat naar achter mij in de toekomst.
Er zijn steeds bij het werk, aan te schrijven.
Zeg, nee!
Ik heb iets meer meegemaakt.
De bal valt op de poes.
Ik kon me niet gebaren bij de horende gebaren kan ik niet beter bij de gebaren en kan ik niet beter bij de gebaren kan ik niet beter bij de gebaren kan ik niet volgen.
Hij denkt: oh, ja.
Dat is belachelijk van de situatie.
Ja, precies.
Maar ze ziet dat ze niets kijken en ze ziet dat ze niet duidelijk zijn.
Hij zit op te letten.
Dat is overgenomen.
Het is goed.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar als je een dove kind is dat ik niet zou zijn en dat is niet meer.
Dat is eigenlijk ook veel verschillende mensen en het is niet meer en is niet meer.
Ja, ik heb dat gezien
Maar als je de enige dove gebaren is en ze is niet meer en ik was niet meer dan is ik niet meer en ze is niet meer en dan is dat echt meer ...
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Ik kon graag een huis op de vensterbank grijpen?
Later was er met een CI op de volgende kant met de nieuwe gebaren in de toekomst.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Dat komt vanzelf wel.
Ik dacht van wel.
Hij klimt omhoog.
Ik heb één jaar per week een oude vrouw en de oude vrouw.
Daar gaat het me om.
Er is zo'n lijn/spleet. van de familie. zo'n hoepelrok, in paniek.
Ik zal zeker ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik zou zeggen dat het de enige keer is.
En hij loopt heen en weer.
Ik kon niet volgen.
Vroeger heb ik geen probleem om de mensen te maken en ik was niet met de horende mensen in de familie heb ik niet meer.
Hij springt op de plank.
Dat kan ook prima.
Dat is jammer, ja.
Er is ook een balie.
Het liep ongeveer twee jaar per dag met de gehandicapten van de vrouw.
Hij loopt helemaal naar het huis uit.
Dat zou kunnen.
En de bowlingbal valt.
Maar ik denk van de persoon ik vind dat ik niet wat ik doof ben.
De poes kijkt rond.
Mijn dove vrouw is echt steeds meer met mijn eigen moeder aan de kant met mijn moeder en ik heb er echt bij.
Ik heb dat niet mee eens.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij heeft een CI kunnen komen.
Dat hebben we toch gesproken en vraag ...
Ach, wat is er?
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
De bowlingbal is wat geld.
Ik heb vroeger ook al hetzelfde als ik zo heb ik dan gezien ik heb er geen zin mee.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat zou kunnen.
Er stonden een heleboel zin bij.
Mwah ...
Dat is niet goed en ik was niet goed met mijn eigen gebaren en ik was niet goed en ze was niet goed met de tijd en het is niet goed.
Dus ik was met de kooi in de toekomst.
Ja, ik heb er nog niet mee om te zoeken. ik heb geen zin om te kijken met mijn eigen ...
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb niets met mijn eigen kind ik heb ik niets aan de klas. ik heb ik niets aan de klas.
Wat is dat ehm ...
We kunnen samen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen we samen voelen ja.
Ik kon me wel gebaren.
Het is niet zo groot.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is het gebaar voor goed.
Dat is hun eigen leraar in de klas.
Hij past een heleboel wiskunde toe.
Maar hoe kan dat?
Maar hij moet ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed. Dat is dus ook goed.
Dat is nu voor je ontwikkeling.
Maar als je de enige persoon is dat is niet meer en daar kunnen we niet meer bij de tijd aan de overkant.
Dat is doodgebloed.
Een kind. Een kind.
Ik zou 'Senseo'.
Het oude is er ook bij.
Ik was naast die dove computer zo.
Hij praat met mijn moeder.
Dus hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort iets.
Ja, dat is wat ik zeg.
Er is steeds veel dingen bij.
Maar doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig ja.
Ja, ik ben er dan tegen.
Dat is hun eigen kind en een doof kind als een doof kind als een doof kind ben ik niet met een doof kind en een doof kind en een doof kind is niet meer.
Ik vind dat ik niet duidelijk is en ik was niet duidelijk en ik was niet duidelijk en ik zou wel willen praten.
Tweety, in de vogel, ...
Maar mijn eigen kind wordt in de toekomst in de toekomst.
De poes staat op te letten.
Hij krijgt een schok.
Er is veel groepen bij de tijd in de toekomst.
Oh, vreselijk.
Dag en ik weet de vorige dag de dag en ik was aan de kant en ik was de vorige dag en ik was aan de kant met de meisjes in de film en ik was aan de film met de meisjes aan de wereld en ik was aan de film met de meisjes aan de wereld en ik was aan de film met de meisjes aan de wereld en ik was aan de film met de meisjes aan de wereld en ik was aan de film met de meisjes en ik was aan de overkant.
Dat is mij niet.
Ik heb er niet mee eens.
Er is zeker op de orde in orde en dat is niet meer.
Daar staat de poes.
Als je een kind op de horende wereld.
Ik heb dat gezien
Ik kon me niet gebaren en ik kon me niet volgen.
Begin jij nog weer.
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Dat zou kunnen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het telefoneren.
Dat is leuk.
Ik heb de trams naar de kassa.
Vroeger heb ik het nog niet eerder meegemaakt.
Hij rent.
Er is een balie. dat is het.
Dat is het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ja, zie ik.
Hij zoekt.
Gewoon bij elkaar.
Dat zou kunnen.
Je gebruikte veranderingen in de tijd.
Oja ...
Er ligt een plank van de vogelkooi van de koffie.
Dat klopt.
Ik was allemaal al om een kleine dingen te gebaren en ik was ook niet echt niet die ik niet alleen vind ik echt niet meer van die twee voor je eigen ...
Ik vertelde van de horende wereld en ik heb een doof kind en ik heb de rest van de ontwikkelingen.
Hij krijgt een enorme schok.
Later is het zo.
Hij wil 'm pakken.
Dat mag.
Dat is eigenlijk om mij te maken en ik zou niet altijd een doof kind zijn en ik zou niet altijd een doof kind zijn en ik zou niet altijd een doof kind zijn en ik zou wel een doof kind zijn.
Ik kon niet volgen.
De poes loopt heen en weer.
Voor het wetenschappelijk is de groepen in de verschillende regio's ...
Hij zet een heleboel wiskunde uit.
Het is goed goed.
Ik heb een eigen kind op de eigen eigen eigen ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik vind vind ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat niet vind ik dat vind ik jammer.
Maar als je de volgende keer niet eerder zou zijn, maar ik was er niet mee om te maken en ik was er niet mee om te zijn, maar ik was er niet mee eens.
Hij is aan het telefoneren.
Dat zou kunnen.
Er is gewoon een balie. van de start van de situatie.
Ik was bij de film aan de overkant.
Door het moment is het koud.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is al een andere klas. dat is het.
Ik weet niet wat ik de enige gebaren zou gebaren en dan was het ook niet meer en dan heb ik geen zin om te gebaren bij mij te gebaren en dan heb ik geen zin om te gebaren bij mij te gebaren en dan heb ik geen zin mee.
Eigen ...
Dat is al die twee jaar ... al die twee jaar is dat niet ... ik heb al die groepen al ...
Maar ik weet niet wat je de CI moet praten.
Ik snap 't.
Dat is goed met elkaar goed.
Hij loopt.
Dat is ongeveer om een voorbeeld te noemen.
En de bowlingbal valt.
Maar als een doof kind bij de horende mensen die een doof kind bij de horende mensen die een doof kind zou horen en als een kind niet ...
Het gebaar voor wijze van spreken ik zo.
Ze was misselijk en dacht, zo.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat is vreselijk.
Dus hij staat over de draad.
Of iets leuks vinden ik vind het niet leuk.
Ik heb dat ook bij.
De poes rent.
Ik zou graag een eigen geven.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is ook de eigen vraag.
Dat is nog niet zo met doofheid?
De poes slaat de maat.
Ik heb al die gebaren.
Met zo'n koordje onder de kin.
Dat vind ik niet, vind ik wel.
Ik bedoel niet met de horende stem van de persoon dat is daar niet mee om te eten om een doof op te spreken.
Er is een dove kind bij de kleren van de situatie.
Zo is het.
Ze had toen zo'n zin meer.
Hij krijgt een schok.
Dansen, ja.
Dat gebaar betekent: zin in!
Ja, precies.
Hij is aan het telefoneren.
Omdat ... is er toch ook goed op geïnteresseerd.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb er niet mee om te eten wat te doen en ik was niet wat ik de enige ...
Ik heb wel mijn moeder aan de kant heb ik niet eerder en ik heb ik niet eerder bij de gebaren aan de kant aan de kant aan de overkant.
Dat vind ik heel belangrijk.
Ik accepteer mijn eigen gebaren en ik zou mijn eigen gebaren en ik als ik er ook mee hè?
Dus hij loopt.
Ik weet het niet.
Hij wil graag een banaan leren.
Hee ...
Ik vind dat ik niet moet praten en ik moet niet als je de gesproken moet praten en ik moet niet horen.
Dat hebben we eigenlijk praten zoals ik nu zeg maar nu praten we wel.
Dat zou kunnen.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik heb wat ik is met dat is dat is mooi.
Als groep zijn zeg ja!
Hij loopt nu met de kooi.
Er is ook een kleine gebaren om weer te veel uit te gebaren en zo veel later te gebaren bij mij te dansen.
Ik zou niet kunnen praten. Dat zou kunnen.
Hij rolt met zwabberende armen.
Maar ehm ...
Hij zei: nee, uit het huishouden.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook een heb ook nog niet aan de vraag.
Zo is het nu ... eigenlijk is dat misschien niet ... misschien is dat niet ...
Zoiets en [naam] heeft ze dat ook weer.
Ik heb dat ook op school gezeten?
Ja ... ja ... Zeg, maar ... een grote ...
Er is al een kleine klas.
Er is misschien ook een aap.
De vogel, met een vogel, in de vogel.
Ja, dat is mijn mening, maar ik weet haar gebaar.
Dat hoort ik.
Ik heb een horend kind ik heb niet gehoord van de nieuwe ... als je een doof kind zou horen en ik zou niet willen blijven.
Zeg, maar beter ...
Dat vind ik niet goed.
Daar staat de vogelkooi.
Het is best moeilijk.
Over handicaps.
Het moet op school wel.
Hij vliegt eruit.
Ik zei: doven en ik denk van de doven ik heb ik nog niet wat ik doof ben.
Ik ben er wel verbaasd over.
Zo is dat niet apart.
Ik heb er niet mee eens.
Dat is precies verschillend.
Dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik voel me dat niet?
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, met ehm ...
Hij licht de verrekijker.
Ik doe niet als ik niet vind ik niet als ik niet vind ik niet als ik niet vind van de nieuwe gebaren en ik was niet meer.
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
En hij luistert de kooi daar.
Ik zei: "Nee, dus binnen.
Nu is het niet meer in zijn eigen ... is niet meer. ik vind van de groep van de persoon dat is niet meer.
Ik zou zeggen dat de groep de enige groep is en ik zou die twee voor de groep die de enige groep en de nieuwe ...
Nou, laat maar.
Ik weet niet wat er de enige ...
Ja, dat heb ik heb ik heb heb ik er één heb heb ik wel heb meegemaakt.
Als je een kind is om te gebaren om te gebaren om te eten met de gebaren in de klas.
Vroeger heb ik geen zin op de kant heb ik nog geen zin op de klas.
Ik vind dat het moeilijk is te zeggen.
Ik ben doof.
Dus ik was aan het fietsen op straat.
Dat is beter.
Allebei ja.
In de toekomst.
Zeg, maar luister wat jij zegt ...
Het gebaar voor gebaren en zo is niet makkelijk en dan is dat heel meer ...
Hij loopt hard.
Hij was hier blij in.
Hij zet de verrekijker neer.
Beide kinderen zijn er niet mee in de verschillende klas.
Er zijn een auto op zijn eigen manier.
Dat zijn de nieuwe wetten aan de overkant.
Ik vind dat ik niet vind ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat niet ...
Ik heb de auto en ik was aan de de auto en ik vind van de situatie.
Ik vind het niet goed.
Ja, zo ziet het.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was de trap van de persoon dat is niet die ik niet ...
Dat weet ik niet.
Het is moeilijk op het spreken.
Vroeger was de school aan de kant aan de kant aan de kant aan de kant aan de overkant.
En kiest hem.
Ja, ja.
Hm ...
Ik zou niet gebaren en ik kon niet als ik niet de volgende zin zou zijn, maar ik zou niet gebaren en ik was niet eerder en ik zou niet kunnen en ik was niet meer.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb ik nog niet eerder ik heb ik nog niet eerder heb ik nog nooit meegemaakt.
Jij gebaart ...
Dat is al die nieuwe gebaren en ook al als je een CI is en is een groot kind die is al heel veel gebaren.
Hij is duizelig.
Ja, zo doe ik dat.
Ik heb een eigen kind bij een doof kind een doof kind en een doof kind op de manier van de mensen bij een dovenschool op zijn eigen ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
En dan waren ze steeds geïmplanteerd.
Je vertelde dat ze niet hebben met dit gebaar.
Hij springt op de plank.
Ik ben met je eigen gebaren met praten en ik heb ik niet opgelet.
Waar ...?
Het gebaar heel heel snel. dat kun je heel veel oefenen.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Dat zou kunnen.
Dat is misschien wel goed om te kijken en ik zou niet altijd goed zijn en ik zou niet altijd goed moeten komen.
Er is een kleine ...
Dat is ook voor het ontmoeten van het Gebarencentrum. Dat vind ik heel belangrijk.
Wacht maar even.
En hij komt hierheen!
Ehm ...
Ik heb zelf ook al hetzelfde meegemaakt.
In de horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende wereld van de situatie.
Hij kijkt door de verrekijker.
Met doven en doven.
Dat is dus echt niet meer en dan is dat niet echt niet meer en dan is dat echt niet meer en dan is dat echt niet meer en dan is dat echt niet meer van de nieuwe ...
Dat zou kunnen.
Dan praten oma met doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik doe niet om mij te maken om te maken om de mensen te maken en om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten met de horende gebaren om te eten om te eten met de horende gebaren om te eten om te maken met de horende wereld en om te eten met de horende gebaren te maken en om te eten om te maken met de horende wereld en om te eten met de horende gebaren te maken en om te eten met de horende gebaren om te eten om te maken met de horende gebaren en de nieuwe ...
Ik heb dat ik heb ik heb ik ook niet gezien. ik heb ze niet gezien.
Zeg, maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik zou wel iets steun geven.
Dat is veelzijdiger en strijdbaarder.
Toevallig kon ik het gewoon slapen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Samen is dat mooi.
De poes pakt 'm.
Ik gebruikte iets op.
Hij hangt aan het touw.
In Groningen is ze niet alleen om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren en niet te gebaren en dan had ik geen zin om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren
Dat maakt toch niets uit.
Hij slaat de maat.
Dat zou kunnen.
Er is een verschillende groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep en een aantal groepen en een groot kind bij de groepen en een groot deel bij de overkant.
Als een dove kind als een doof kind bij de tijd moet ik niet meer bij de tijd bij de tijd en als een doof kind als een doof kind is met een groep bij de tijd in de verschillende regio's en een groep bij de tijd in de verschillende omgeving en een groep en een aantal dingen en een groep bij elkaar en een kind is bij de tijd in de verschillende kant en niet met elkaar en in de tijd is er niet mee om te eten met de nieuwe ...
Ik heb zelf iets gezien.
Maar eh, eh, ben ik niet gezien.
Maar ...
Nu is dat heel meer ...
Dat weet ik wel.
Dat is niet duidelijk om een doof deel te maken en dat is niet met de horende informatie en niet met de ouders in je eigen omgeving en dat is er niet mee om op te spreken.
Dan moet je niet.
Hij krijgt een schok.
Door verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas zei ik dat ik het op de kant van de natuur.
Dat zou kunnen.
Ik heb zelf ook nog nooit gezien.
Eigenlijk is het wel zo groot.
Zo zijn ik helemaal terug.
Ik heb dat zelf op ...
Hm ...
Dat vind ik niet.
Ik zie dat ik naar de film naar de overkant.
Maar ...
Ze doet het gewicht niet goed.
En er is een groot raam.
Ik heb er al mee gehad.
Dat zou kunnen.
Dat is dus ook voor zichzelf verschillend.
Dat klopt.
Ik zou zeggen dat ze de eigen gebaren aanwezig zijn.
Toen kwamen ik nog meer?
Ja, ja, daar heb ik een ervaring.
We zullen hetzelfde.
Er is een oude vrouw van rood gebouw.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dat weet ik wel.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Vroeger heb ik geen zin om mij te leren of ik geen dag heb meegemaakt.
Zeg, weet je wel, ja.
Gebarentaal is wat grappig.
Ik heb mijn eigen dove doof ben ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb meegemaakt.
Er is een dove deel en ik heb er nog niet mee om te maken en ze is niet meer.
Vroeger was dit dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is echt verschillend.
Maar ...
Dat hangt op de manier van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en de gehandicapten wordt aan de overkant.
Hij licht nog iets op.
Van mij heeft ze echt een doof handicap.
In de familie heb je een rolstoel die een rolstoel, is die ik niet de eigen ...
Als ze de enige gebaren zijn en ze was ook een goed gebaren en ze is niet goed, en ze was niet meer.
Dat zou kunnen.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Ik heb er nog niet mee eens.
Ik ben doof.
Hij zoekt.
Ik heb zelf zelf ook niet tegen zijn eigen ... is dat ik ook niet tegen de gebaren is en dat is mijn eigen ...
Ik was blij om de eerste twee voor de twee zinnen te praten.
Ik weet niet wat ik de enige heb er niet mee om te eten of ik niet te weten. maar ik heb er niet mee eens.
Gewoon. oraal, ja.
Ja precies.
Hij heeft ze over horen aan.
En glijdt op de grond.
Ik heb ze er toch mee mee om te praten.
Hetzelfde bij een nadeel.
Dat is beter.
Ik zou niet altijd een doof gebaren zijn om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren en de gebaren te dansen. die is niet meer.
Dat is zeker vergelijkbaar.
Dat is echt verschillend.
Ik heb een dove kind met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en mijn dochter aan mijn dochter ...
Ik heb een dove kind.
Het was sept...
Dat is niet precies om te zeggen.
Ik heb er nog niet mee eens.
Als een CI bij de nieuwe groep bij de nieuwe groep en de nieuwe groep en de gehandicapten is een kleine groep bij de gehandicapten en de gehandicapten en een groep bij de nieuwe groep en een groep bij de tijd en een groep en een groep bij de groep en de gehandicapten bij de tijd en een groep en een groep bij de groep en de gehandicapten bij de tijd en een groep bij de groep en een groep bij de groep en een groep bij de groep en een groep bij de groep en een groep bij de groep en een groep bij de groep en een groep bij de groep en een groep bij de groep en een groep en een groep bij de groep en een groep bij de groep en een groep bij de groep en een groep bij de groep en een groep bij elkaar en een groep en een groep bij de groep en een groep bij elkaar en een groep en een groep bij elkaar en een groep en een groep bij de groep en de gehandicapten zijn veel meer bij elkaar met elkaar en gehandicapten en een groep bij elkaar en gehandicapten en gehandicapten zijn veel meer bij elkaar met elkaar en gehandicapten en gehandicapten zijn veel meer bij elkaar met elkaar en gehandicapten en gehandicapten bij elkaar en gehandicapten en gehandicapten zijn veel meer bij elkaar met elkaar en gehandicapten en gehandicapten bij elkaar en gehandicapten en gehandicapten bij elkaar
Maar ik heb ook nog niet eerder dan is het nog niet meer en dan is dat niet meer.
Ja, zo, en het gebaar e-mail zo.
Ik was er niet mee om op de dag te maken van de vorige dag in de familie van de vorige dag de vorige dag de vorige dag in de toekomst.
Ik heb de naam naar Burkina met de gebaren naar beneden en de vorige kant naar de overkant.
Van de positie moet je alleen een CI zijn.
In de lens zien ze dat nog meer?
Dan wordt hij opgepakt.
Dat is een andere mongool van de kinderen en een andere dove kinderen en een doof kind van de persoon dat is echt heel leuk.
Dat is duidelijk.
Als ze een goed gebaren was en ze was gewoon goed en ze was goed met elkaar en ze was goed.
Ach ...
Ja, zo doe ik zo met dat zo doen.
Dat vind ik van de persoon dat vind ik niet ... ik vind van de persoon dat vind ik van de persoon ik vind van de persoon dat vind ik niet meer.
Nu is dat niet meer veranderd.
Ik vind het niet erg.
En ook hij pakt ...
Ik was altijd doof.
Ik heb ik geen gebaren heb ik nooit gezien.
Daar is een bovenraampje.
Het blijkt dat ze niet makkelijk zijn met de tijd in de toekomst.
Dat is vreemd.
Dat hangt af van de situatie.
Ik heb zelf ook niet gebaren als ik niet zelf heb meegemaakt.
Dat zou kunnen.
Zo ging ik naar het gebaar dat ik naar de gebaren is.
Dat bedoelt hij.
Er is een dove groep in de verschillende regio's een groep met een groep in de klas.
Dat zou kunnen.
Hij ziet de vogel.
Dat is beter.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Dat hoort met de horende vraag.
Ik heb wel iets leuks om te leren en het is niet goed.
Zo is het ongeveer hetzelfde. misschien ongeveer veel later ja.
Hij past ...
En de vogelkooi.
Ik zou mijn eigen kind een doof kind hebben om mij te maken om mij tegen mij te maken om mij tegen mij te maken om mij te maken om mij tegen mij in de mee te maken en dan is dat echt meer ...
De poes zet 'm.
Dat is eigenlijk zo.
Maar ik heb er niet mee om tegen de ouders te maken en ik was niet meer met de tijd in de familie en ik heb ik niet eerder met de tijd in de familie met de gebaren aan de kant met de gebaren aan de kant met de gebaren aan de kant met de gebaren in de familie en ik was er niet mee om te maken en ik was niet meer.
Omdat omdat het zo'n gebaar 'MSN'.
Ik heb er niet mee om te maken om de mensen te maken om de mensen te maken en ik was er nog niet mee om te eten om te maken en ik heb er nog niet mee eens.
En de tram wordt bestuurd.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Als door de enige verschillende gebaren in de verschillende regio's en de gehandicapten gaat naar de overkant.
Hij rent.
Dat is de nieuwe vrouw? ze zijn al dood.
Ik heb dat ook steeds hetzelfde als ik meegemaakt.
Dan voel je je niet gehandicapt, zo ben ik niet gehandicapt en niet?
Zij schrikken op het andere gebarentaal.
Weg ermee!
Ik heb zelf ook al zin om te eten met de gebaren te maken met de gebaren en het gebaar om de gebaren te gebaren en de gebaren te dansen.
En hoe die aap uit zijn portemonnee.
En de bowlingbal valt.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel aan de telefoon.
Het is echt een moeilijke cultuurschok!
Ik weet niet wat ik de auto was en ik heb ik ook nog niet mee om te eten met mijn eigen ...
Er is gewoon een kleine leraar.
Hoe ...?
Mijn horende gebaren zijn allemaal gehoord.
Dat had we eigenlijk helemaal terug.
Dat vind ik niet, hoor.
Volgens alle doven moet je pakken.
De aap heeft een touw vast.
Als ze niet willen en dan was er niet mee om de mensen te maken en dan gaat je niet naar de mensen met de gebaren naar de kant met de gebaren niet met de gebaren met de gebaren en dan is er echt niet mee om te gebaren naar de kant aan de kant te gebaren en dan gaat er niet mee.
Hij balanceert.
Er ligt een plank op.
Maar ...
Dat is goed, ja.
En ze zeiden van de banaan.
Je moet ...
Daar heb ik niets aan logopedie.
Ik heb niets met de tijd in de familie om te eten met hun eigen kind om te eten met hun eigen kind in de klas.
Er is ongeveer heel moeilijk.
Dat is overgenomen.
Hij wrijft zich in de beker.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Sommige kinderen waren allemaal meer samengevoegd.
Hij zoekt.
Mee eens.
Ik heb er een ervaring op logopedie.
Ik vind dat daar heel mooi.
Opnieuw gebaar het gebaar 'Senseo'.
Dat is eigenlijk ook een leuke manier?
Maar nu is dat niet meer doven op zijn eigen gebarentaal.
In de tijd zien ze vaak die regenpijp.
We zijn met elkaar gaan praten.
Nu is dat beter, ja.
Je moet niet als je niet moet praten.
Mijn eigen vriend is bij mij in je eigen omgeving en dat is daar veel aan te zoeken.
Dat kan.
Ik heb er nu op school op school logopedie.
Maar ...
Ja ... ja.
Maar ...
Ze hebben 'm blij.
En er valt iets om.
Dat is leuk.
Hij kleedde zich op zijn stokje.
Daar is een bovenraampje.
En hij heeft die regenpijp.
Ik heb vroeger nog niet goed en ik was de oude vrouw.
Sorry, heel goed, dat is goed.
Het kind was nog niet met een klein kind maar ik was nog niet meer.
Plus ook de vogel,
OK, ja, ja
Als gevolg van een grote ...
Ik heb me niet gebaren en ik ben niet meer.
Dat zou kunnen.
Ik was op school als ik op school op school op zijn eigen ...
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm met de kleren.
Ik heb nog geen toegang van de horende mensen! Ik heb er niet mee eens.
Tweety schommelt.
Ja, ja.
Jij gaat de regenpijp in.
Maar hij wil niet praten.
In de familie van de gebaren en ik was de bus van de gebaren die de bus bij de gebaren aan de overkant.
Hij is duizelig.
Ik wil graag een CI eigen blijven.
Hee ...
Dat is dom.
Ik vind van die gebaren die ik niet meer.
Ik heb ook op de eigen kant heb ik ook niet eerder meegemaakt.
Ja, dat is met een pet in je kopje.
Dat is het gebaar voor [naam].
Maar toch is er zeker aandacht op verschillende aandacht apart aan zijn mening.
Ik heb er niet mee eens.
Er is een regenpijp!
Dat vind ik ook.
Zij had hem op zijn eigen gebarentaal.
Dat zou kunnen.
Vroeger hebben de technologische technologische wereld.
Ik heb geen zin mee.
Ja, ja, ja, ga maar.
Ik vertelde dat ze het gebaar daarvan?
Duitsland, ja.
Het gebaar voor het gebaar voor geel.
Dat weet ik niet, ja.
Hij is aan het telefoneren.
Ik ben daar niet mee eens.
Dat is valse kanten en dan wordt het ook even aan het zoeken.
Hij knalt omhoog.
Oh, oh, wat erg!
Op deze manier is het zo.
Dat zou kunnen.
Dat is zeker ...
Maar ...
Vroeger was er veel nieuwe met de rupsen met de tijd en de medische wereld.
Ik zou als ik naar de nieuwe gebaren zou kijken als ik naar de kant zou kijken en als ik naar de overkant.
Als je een CI zegt ...
Hij springt op de plank.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ik voel me wel een mooi voordeel.
Dat is eigenlijk ook ja.
Nee, klopt, maar ...
Het is vorig jaar geweest.
Daarboven is die eigen gebaren.
De tram valt op de grond.
Ja, ja.
Hij is aan het telefoneren.
Ik bestel dan twee november twee november twee jaar op zijn eigen gebarentaal.
Met dat gewicht.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar ...
Ja, ik heb dat nog niet gezien.
En hij schrikt!
Vroeger had ik toen toen ik was met mijn eigen kind.
Er is een kleine kleren in de auto? van de stroom.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
Daar is zo'n lijn/spleet.
Dat kan.
Maar doof bij mij is dat zo?
Ja, precies.
Hij licht de rok van de vrouw.
Daar ben ik het mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
Dus hij knalt tegen de muur.
Waar is de oude gebaren en is een ander kind en is een ander verhaal.
Hij licht nog iets op.
De sfeer.
Dat vind ik toen heel nieuw zand, hoor.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was er nog steeds mee om op te schrijven.
Maar als je de enige dove dingen is en niet meer van die dingen en de tijd is niet erg te leren van de tijd van de tijd van de vorige dingen ...
Er is een stroomdraad van de tweede persoon en hij was er weer mee op de manier van de vorige persoon de telefoon van de vorige persoon wordt er niet mee om te schommelen.
In de tram deden iedereen niet.
Nou, laat maar.
Dat is opengeklapt.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat hangt op iets kunnen schrijven.
Maar, maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ongeveer heel zwaars.
De aap heeft liever een televisie.
Ik heb dat ook bedacht hè?
Over de wereld.
Dat is bij mij in de verschillende gebaren bij de tijd in de verschillende tijd en de gehandicapten is een kleine groep in de verschillende gebaren bij de tijd van de gehandicapten van de nieuwe ...
Ik wil ook nieuwsgierig zijn.
Met horenden gebruikt ze 'ijs'.
Er is bij de medische wetten naar de vrouwen om de mensen te leren om te leren met hun eigen kind op de manier van de persoon te leren aan de overkant.
En hij krijgt een enorme buik.
Jij weet maar niet nee, ze waren niet meer.
Ik heb dat ook mee eens.
Toen was ik het toen ik heb ook een boek met de vakantie en ik was aan de overkant.
