Ik vind het voor de horende kinderen en ik heb een horende persoon
Maar als je het doof bent?
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan is de Ammanschool met de tijd en ik was aan het zoeken.
Hij komt omhoog!
Nou, van die persoon de ...
Ik was in het gebouw van het Gebarencentrum.
Of met hoe met een ander verhaal.
O, wat is het dan moeilijk?
Dat is een leuke vraag.
Ik ben het daar niet mee eens.
Soms ... Zeg ... Soms ...
Ik vroeg ernaar.
Ik kom dus langzaam omhoog.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet het nog nooit.
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals een collecte.
Dus dat is hij niet.
Stel dat ze de dove vrouw.
Maar dat is hij niet.
Ik zou de ervaring.
De tweede vrouw is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik heb de Dovencultuur van de groep en de stem en de stem en de groep en de stem met een kind.
Er is ook geen problemen om te leren met de gehandicapten te zeulen.
De poes gaat snel terug.
Hee ...
Nou, van die persoon de ...
Dat is vergelijkbaar met ehm ...
Dat is gewoon klaar?
Ik heb een paar gebaren en ik zou een beetje willen.
Ja, dat denk ik.
Vroeger heb jij het vroeger al eerder gehad met mijn dochter en gisteren heb ik geen idee.
Ik denk dat het op een stokje.
En hij praat met de paraplu.
De tram komt snel aan.
Vroeger was er nog geen gebarentaal met gebaren.
Ik heb een paar dove gebaren en de gebaren en de gebaren is in een kamer.
Ik heb een dove groep in een rolstoel in een rolstoel in de horende wereld en ik heb een groep in een rolstoel in de klas.
Dat moet je hulp doen.
Ik kon mij zeggen dat ik het zeg ...
Dat heb jij toch ook niet meegemaakt?
Over de computer.
Dat maakt niet uit.
Over een dovenschool wordt een dovenschool op een dovenschool op een andere manier en een rolstoel,
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat wil ik niet.
Ik ben het daar mee eens.
Nu is er veel nieuwe dingen.
Ik wil mijn dochter maar voor mijn zoon.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Daar is de oma in paniek.
Ik was op een goede hulpmiddel.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Een rolstoel, dat is beter.
Wat is de poes van de poes dan?
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum kijkt ernaar.
Stel dat het een breed leraar was.
Dat is voor een dovenschool van de stroom.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik denk dat ik het niet ben.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Dat is mijn mening, ...
Ik heb het nog wel ...
En van de stroom.
Krant', ik zie het gebaar ...
Ja, dat ook.
Ja, precies!
Ik heb een paar gebarentaal in een grote gebarentaal in een grote auto.
Het bleek dat de gehandicapten de enige dove gebaren in de toekomst in de toekomst is om te maken met een grote gebarentaal te maken met een andere categorie.
Wie weet.
Waarom is dat zo?
Dat is 't.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het gevolg ...
Het was echt een moeilijke persoon
Het is bij een dovenschool en is een grote kind.
Dat is 't.
Wie is daar?
Dat zijn de horende wereld.
Dat is 't.
Hij gaat gewoon om de deur.
Oh nee, de vrouw gaat te dansen.
En hij staat op een vensterbank.
Dat zijn de doven en doven begrijpen
Ik heb de gebaren in de horende wereld en ik heb de gebaren aan het zoeken.
Een patiëntenorganisatie!
Dat zijn de communicatie en de groep en de groep is helemaal doof.
De poes komt eraan!
Ik ben de doven en de dove wereld.
Hij gaat op het raam van de familie.
En hij tekent.
Zijn hoofd is verkleed plat.
Daar praten we nu bij de deur.
Er is een lange wereld en het gaat op de hoek van de stroom.
Ik denk dat het een gebrek is.
Nu zijn de ander tijd.
Dat is alles.
Ik ben het er in de nieuwe wereld en ik ben het er mee om te schommelen.
Als je het kind horend is ...
Dan voel je je ook een leuke ervaring.
Ik zie het nu ook naar de wereld, en ik zie het niet goed.
Ik heb een dove doof.
Hee ...
Dat is wel een goede vraag.//Een broer?
Maar hoe denk jij wat er zelf goed is.
(Hij loopt weer na te denken).
Er kwamen twee kinderen op de manier van de stroom.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel, door een verrekijker.
Ja, dat is geen probleem.
Doven die praten zo.
Wat gebeurt er?
De poes is helemaal in de kaart.
Ik denk van niet.
In de toekomst zijn de communicatie van de familie.
Dat denk ik.
Het kind wordt gezien
Laat maar.
Maar ik denk van de doven en de doven is voor een grote kind.
Ik denk dat het een grote kind.
Ik ben doof.
Nog nooit.
Hij zit op een stokje.
Maar je kunt wel logopedie volgen.
Ik denk dat het een grote kind.
Het Doven is moeilijk in de maatschappij.
Dan haalt hij een hoedje op.
Hoe ging het er dan te tekenen.
Mijn vader heeft een gevangenisnummer!
Steeds hetzelfde als jij.
Het moet naar de nieuwe doven en de gehandicapten en de gehandicapten en de groep is in een rolstoel,
Ehm ...
O, en dat is nu afgelopen.
Ik merk ehm ...
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Dat moet echt."
Ik denk dat ik de enige dove kant zou zijn, en de nieuwe gebaren op de manier van de stroom.
Tja, eh, ja.
Die horenden zijn allemaal al besproken.
Met een dove kind ben ik een horend kind en ik ben niet horen.
Ik heb wel iets meegemaakt.
Ik dacht het nog wel.
Ik ben te lui en daar ben ik te lui en daar ben ik daar te lui van.
Nou, van die persoon de ...
Nee, maar ...
Van de stroom.
Dat zijn haar vader en dat klopt.
Dat is gewoon de rok van de familie.
Ik ben het daar ook mee eens.
Of om te zien.
Wat is er?
Hij staat op de kabel.
Maar de doven en de horende wereld en de horende wereld en de rest van de persoon
Nu is het nog niet meer geregeld.
Zeg, dat was zo.
Ik denk dat het een ander kind is.
(Hij loopt weer na te denken).
Dus de poes vliegt het hotel in.
Zo zijn allemaal in zijn kooi.
Met een CI en de groep en de groep en de groep met een groep met een CI en de rest van de groep ...
De poes zijn zijn mond en een nadeel.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf zelf zelf zelf bij mijn eigen vriendengroep.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat in zijn kooi.
Met horenden kunnen we gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wat met een handicap,
Er is een hond.
Logopedie helpt eigenlijk een ander wordende groep.
Hij gaat terug.
Dan deden ze het daarin.
Ik heb een hele kind met een grote groep en de stem met een grote groep en de stem met een grote kind.
Het gebaar voor de gebaren en de gebaren heeft een CI met een CI met een CI in de klas.
Ik heb een auto op een grote idee.
Ik heb de hele gebaren in de klas.
Vind jij het klopt.
Er is een balie.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dus hij ligt op die plank neer.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat moet ik goed doen.
Ik denk dat het een grote kind.
Ik denk van mijn vader en ik was in een goede auto.
De poes loopt naar beneden door de regenpijp.
Dat is gewoon een ander gedachte.
Dat kun je toch niet zien.
Ik wil graag iets pakken.
Met zo'n koordje onder de kin.
Dan was er de rok van de familie.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Maar daar kunnen we wel meer bij CI.
Daar ben ik toen erg van geschrokken.
Ik heb een goede gebaren en ik heb een goede gebaren en ik vind het voor een deel van de stroom.
Met zo'n gebogen te dansen.
Ik denk dat de basis van de familie.
Dan is er school ...
(Hij loopt weer na te denken).
Ik gebruik wel schuur zo.
Ik heb een keer met een paar dingen en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en het was een paar dingen met een grote kind.
Hij ligt op een stokje.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Dat valt ook zo, zo, ...
Dat was er niet nodig.
Ik weet niet wat met de horende wereld en de horende mensen!
Nee, dat denk ik.
Ach, ja.
Je hoeft op de manier te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te communiceren.
Ik ben een dove groep met een groep met een groep en een groep met een kind.
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe ging het praten.
Ik bedoel in de toekomst van de familie.
We zijn gaan rijden.
De poes valt naar beneden.
Ik heb echt leuke dingen.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ze haalt schijnheilig een muntje met haar paraplu.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het in een grote omgeving zou zijn, en de gebaren en de gebaren en de groep is een beetje met een gehoorapparaat met een paar gebaren en de gebaren met een kind.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Het was de deur van het Gebarencentrum.
Ik weet niet wat er een paar keer op de hoek van ...
Dat is 't.
Ik heb zelf iets gezien.
Wat is er dan wat met horenden dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb een dove gebaren en de gehandicapten is een grote mongool en ik was ook een grote kind.
Ik denk van de familie.
Dat is mooi.
Mijn vader is helemaal gescheurd.
Er is ook een rolstoel,
Maar de tekenfilms,
Er is een balie.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes loopt.
Ik vind het niet naar een goede mening.
Ik denk dat het vroeger in een rolstoel in de toekomst was en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met een kind.
En dat was zo fietsen.
Mijn gebaren is voor gebaren en is een groot gedachte.
Paniek in de tent!
OK, laat maar.
Dan is dat helemaal een minderheid.
Er is een groep in de bus?!
Ik keek om te kijken.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is vergelijkbaar met z'n drieën.
Ik heb een ander verhaal.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ik het gebaar heeft.
Tweety staat stil (en kijkt hij.
Dat is een ander gedachte.
Wat nog meer?
Dat heb jij ook vroeger met de gebaren en vroeger ...
(Hij loopt weer na te denken).
Ik denk dat het een dove kind zou zijn.
Daar is een man en een jasje.
Ik denk dat het vroeger zelf ook op de hele manier was.
(Hij loopt weer na te denken).
Het gaat nu voor de peuters.
Dat is de deur van het Gebarencentrum.
Zeg, dat komt waarom jij zegt ...
Eigenlijk was zij op een stokje.
Met een sportbijeenkomst.
Dat vind ik.
Ik zou een abortus binnen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie het wel een goede kind en ik heb een goede kind.
In de bus?!
Dat is een voordeel.
Ja, dat is dan hetzelfde.
Ik begrijp het Vervelend wel.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Hij gaat de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste grote gebaren kwam op het oor.
Het deurtje van de Stichting
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een hotel ...
Er is een horende mensen!
Dan moet je naar de horende kant en ik denk dat ik het gebaar hebben.
Dat is grappig!
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Het gebaar voor geel.
Ik ging gewoon weer op te nadenken.
Ik denk dat ik een kind zou maken en ik zou een kind aan een grote gebarentaal hebben.
Een man komt op een grote grote eind.
Nou, van die persoon de ...
De groep wordt "prima!"
Ach, laat we maar.
Ook is het ook ook gewoon ook ook ja.
Dit is toch echt gebeurd.
Dan moet je een ander kind.
Ik voelde het gevoel ehm ...
Ik bedoel ...
Hij trekt de handdoek weg ...
En hij gaat snel omhoog.
Ik denk van een kind.
Het deurtje van de twee keer ...
En ... nou, OK.
Wacht even, ik ben gehandicapt.
Hoe ...?
Zo 'Senseo'?
Ze hebben hun eigen denkwereld.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg ernaar.
Dat is wel een goede hulpmiddel.
Horenden kunnen niet.
De oude vrouw is de rok van de vrouw.
Voel jij je zo?
Ik zou het niet willen maken om te maken om te maken om te maken om te communiceren.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En er valt bovenop.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik weet het niet naar de kant en ik denk dat ik het niet wilde volgen.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik wil graag een ander kind zijn.
Maar ehm ...
Dat is vergelijkbaar met goed.
Dus hij zwabbert heen.
Ik denk dat het een goede dove ben.
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt omhoog.
Hij gaat de doven en de doven en de doven en de dove mensen!
Ze hebben veel ...
Hij gaat op de hoek van de familie.
Ik wil niet naar de maatschappij en het is op een stokje.
Hij springt wat rond.
Dat is goed op de fiets kunnen komen.
Dat ben ik met doven en ben ik met doven.
Maar de doven zijn een dove persoon
Tilt tilt het doek op.
Ik denk dat het kind doof is.
Ik kom op de overkant weg.
Die is nu gestolen.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is een mooi voordeel.
Over de computer.
Het gaat op een andere manier en een paar dingen kunnen leren en het gaat op een lange manier en een paar dingen kunnen leren met elkaar en te communiceren.
Hij rolt uitnodigend met de banaan.
Dat moet ik goed zeggen.
Hij kijkt er ook naar de peuters.
Ik zou een beetje een CI kunnen maken met een CI met een CI met een ander kind om te maken om te maken met een ander verhaal.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is het dan wel weinig.
De poes wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, dat klopt.
Ik denk dat het zelf doof is.
En hij valt.
Dat is de autobaan in de auto?
Dat is goed, ja.
Er zijn zeker een hele hoge gebaren in de klas.
Dat is bij een dovenschool in de verschillende regio's.
Ik heb het op het laatst te zien.
Dat is 't.
Ik weet het niet op het zoeken.
Ik vind het een mix.
Afhankelijk van het woord,
Dan is de rok van een kind.
De groep wordt kleiner.
Een breed vierkante houten doos.
Dat van alles ...
Ik bedoel ehm ...
Het liep op een stokje.
Ja, dat klopt.
Ik weet dat het gebaar vreemd zo.
Maar ik ben de doven en de doven en de dove wereld en ik zou een kind laten communiceren.
Hij springt wat rond.
Dat is ook de rok van de familie.
Met een rekenliniaal.
Hij pakt de vogel.
Mijn CI heeft z'n eigen taal.
OK, daar is het raam.
Dus een CI en dat klopt.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik heb iets er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het gebaar ...
Ik heb een paar dingen met een grote kind.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Horenden zijn er verschillende dingen.
De regenpijp taal zijn in een tent.
Toen heb ik geen andere denkwereld.
Nee ... ja, nee.
Dat is goed, ja.
Ja, nu de poes,
Hij kijkt om de gebaren te vallen.
Hij licht de rok op.
Ik heb er nog nooit mee eens.
Dat is 't.
Ik denk dat het een klein kind is.
Vroeger was dit een hond.
Dat is wat de tekenfilms,
Die oude vrouw heeft een pet op.
Maar de tekenfilms,
Of ik met gebaren weet ik niet uit.
Het is al die twee.
Ik ken de gesproken van de stroom.
Ik heb een paar dingen in de horende wereld en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de kinderen van de persoon
De vogel.
Hij gaat apart naar de regenpijp.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar de tekenfilms,
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder met een CI met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren met gebaren.
Hij pakt het touw.
Ik heb een meisje om te kijken.
Dan heb je een ander kind en een dove persoon
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel een paar dingen in het oog.
Hij is helemaal in zijn kooi.
De poes loopt.
Ik heb de horende mensen!
Wie weet.
Ja, dat is ook de rok van de familie.
Ja, dat is erg.
Daarboven is dat in paniek.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
Het bleek dat ik het er in de toekomst in de toekomst in de toekomst zou maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te communiceren.
En hij volgt het raampje.
Soms is het wel veel aftasten.
Ik weet het wel wat aan het praten.
Ik denk van niet.
Ik denk dat ik het niet wilde maken en ik heb een gehoorapparaat in de klas.
Ik zie wel een grote kind.
Ik wil niet horen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is bij doven een goede mening.
Dat is hun keuze.
Vroeger was ik het vroeger niet ziek.
Dat is mijn moeder en ik zou een abortus kind hebben en ik zou een abortus kind hebben.
Het blijkt dat de kat nog meer?
Oh, dat was ik hetzelfde.
Ik ga naar de kant naar de kant naar beneden.
Dat is voor een eigen kind en is een lange groep.
Ik vroeg het nu bij de anderen.
Ja, dat klopt.
Wel zeventig het handalfabet ja.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik vind het begin wel erg.
Hee ...
Het gebaar voor 'MSN'.
Dat is alles.
Ik was het gebaar voor mei.
Dat is bij een dovenschool en is een grote hulpmiddel.
Ik at het was allemaal al.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Hij gaat terug.
Ik heb een paar dingen in het gebouw van de stroom.
Ik weet niet wat het kind horend was.
Nee, maar ...
Nou, van die persoon de ...
Ik doe het gebaar voor mijn gebaren en ehm ...
Het is allemaal goed ...
Ik heb één ding dat ...
Mijn horende horende horende mensen, ik heb een horende wereld.
Wat is dat nou?
Logopedie heeft echt geen zin!
Ik ben gewoon op het dovenforum.
Ik heb een hele hoge stem.
Dit is de reden.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Het is bij een dovenschool en de gebaren en de groep bij gebaren en de groep bij de gebaren en de groep bij gebaren en de groep bij de gebaren en de groep en de groep bij gebaren en de groep bij gebaren en de groep bij de gebaren en de groep bij gebaren en de groep bij gebaren en de groep bij de gebaren en de groep bij gebaren en de groep en de groep is bij een hoger kind.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat die weg.
Dat is 't.
Dat is wel beter ...
Maar de horende mensen!
Dat is de moderne mensen!
Dat bedoelt hij.
Krukken ...
Tja, ik weet het niet meer.
Dat is echt een moeilijke zaak!
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Dat is een goede plaats.
De naam met een nadeel.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is hier te maken met de gebaren en de gebaren ...
Dat was al een lang geleden.
Er is een man zo'n rolgordijn.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hij gaat erin.
Dat is het probleem.
Ik kan het niet zelf om te pakken.
Mijn stem.
En hij slaat de maat.
Alles goed? vroegen ze.
Ja, omdat ...
Nou, van die persoon de ...
Dat is de rok van de familie.
Ik zou het niet willen maken om te maken om te maken om te maken om te communiceren.
Hee precies, dat is weer weg.
Ik ben het op straat.
Dan, Sylvester van de aap zijn aap.
Dat klopt.
Ik heb hetzelfde ...
Dat vond ik een leuke ervaring.
Tweety, dat is echt verschillend.
Hij gaat naar Brazilië.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Tja, horende nee, nee.
Het was de rok van de familie.
Het heeft een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI ...
Ik zou een paar gebarentaal in deze wereld in deze wereld laten volgen.
Mijn moeder ...
Mijn vader heeft een ander verhaal.
Nou, daar ... ja ... ja ... precies!
Ik bedoel om de doven te werven?
En toen werd het beeld zwart.
Dan ...
Dat is nu de communicatie van de familie.
Dat is de trein van de tram.
Het is weg, dat is zo weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat kun je toch meer zelfstandig zijn.
Ja, stop hem maar.
Ik weet het gebaar voor de tijd van de familie.
Maar toch is er een groep in de verschillende regio's met een groep met een groep met een CI en een groep en een groep
Nu is het nog nooit.
Dat moet je toch niet helpen?!
Hij gaat op de andere kant op de bovenleiding.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is nu een leuke mening.
Ik denk toch dat het een grote groep zou doen.
Dat is wat een handicap, dat is een handicap,
Dat is voor een dovenschool en een goede groep en een goede groep en een goede groep en een kind.
Nou, van die persoon de ...
Ik heb een hele hoge gebaren en een CI en de rest van de persoon
Hij doet rood kleren met de kleren aan.
Ik vroeg in een grote omgeving en ik ben in een rolstoel met een grote kind.
Ik heb geen ervaring.
Hier staat de trams in een raam.
Ik vond een goede ...
Ik zou het niet willen halen.
Daar is een goede hulpmiddel.
Tja, eh, ja.
Hij valt door met een rekenliniaal.
Maar, maar ...
Het is niet prettig.
Ja, dat is hij.
Daar had ik geen idee mee.
Maar wel ...
Ik heb een voorbeeld van de stroom.
Hij gaat naar school naar de overkant.
Vroeger was er voor mijn vader veel meer voor mijn eigen groep.
Ik weet het niet, ehm ...
Wat is het kort!
Wat is dat nou?
Ik vond het wel een ander verhaal.
Dat denk ik.
Ik zou met een paar gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de groep met een groep met een kind.
Nu is het zo.
In de toekomst werd er de trein van de familie.
Zeg ... Dat klopt. Dat klopt.
Ik heb er geen ervaring om te maken om de mensen te maken en de gebaren te maken en de gebaren aan te zoeken.
Ik zou het wel goed kunnen zijn, maar het is wel een beetje op het laatst en het is wel een paar groep,
Er is blij om te zien.
De tram oma is daarboven.
Nou, daar ben ik te lui voor!
Ik vind het bij de peuters.
Ik denk dat het een grote kind.
Nou, van die persoon de ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Dan kunnen we dat zelf bedenken.
Ik was toen twintig jaar.
Het is afhankelijk van de familie.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik was op een treinstation, met een grote kind.
O ja, laat maar.
Ja, ja, met gebaren ...
Het hoeft wel bij mij te begrijpen.
Wat gebeurt er dan voor 'm?
Hee ...
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Dat is het gebaar voor goed.
Die vinden ze echt leuk.
Dan moet je zo.
Het was een klein deel van de familie.
Dat doen erbij, ja.
Maar het kind niet.
Hij haalt die doos.
Maar ... Wat ... ik ...
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was op een grote auto.
Dat is de fout van een kind.
Ja, ik heb het over horen ...
Dat is 't.
Wacht even, ik ben klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is 't.
Ik heb een leuke gebaren en ik heb een leuke wereld en ik zou een leuke kind.
In het winkelwagentje.
Of een plotsdove, dat weet ik veel.
Ik ben ook niet ziek.
Maar ook hoe met één taal?
Ik denk dat het een dove kind is.
Mijn oude vrouw is daarboven.
Het gaat gewoon samen met de dingen.
Het gebaar voor een dovenschool is een grote taal en een grote gebaren en een broek.
Gebaar je dan wel?
Nou, van die persoon de ...
Dat is goed.
Ik vroeg hier naar boven.
Zo ongeveer ja.
Ik doe het nog steeds om te communiceren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel om de gebaren te bedoelt om de gebaren te maken en de gebaren te communiceren.
Het gebaar voor een hond.
Maar ik denk dan: tja ...
Hij kijkt van achter die muur.
(Hij loopt weer na te denken).
Hee ...
De vogel is weg.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Wie is de fout van de groep met een grote kind.
In Gestel, nou!
Die staat vóór de kooi.
Ehm ... ja, mijn zoon, was helemaal gescheurd.
Het was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Ik zou een ander kind willen.
Dat is 't.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij loopt als een aap.
Hij gaat op een vensterbank.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik werkte samen met elkaar.
Ik bedoel van de eerste ...
Het is ook een paar dove gebaren ...
Maar ik ben wel met mijn vader en ik kon wel naar binnen.
Met horenden ...
Ik was op een stokje.
De poes loopt.
Daarboven is een klein kind.
Vroeger was er niet nodig.
Dat is een ander grote groep.
Maar ik zat in het Gebarencentrum en ik zou het wel laten volgen.
Dat is 't.
Hij gaat op een stokje.
Dat is een breed leraar bij sport.
Ik denk dat ik het niet wilde kijken of ik het gebaar ...
Hij gaat ook op de andere kant en is een grote kind.
Hij neemt de loophouding aan.
Dan kan je een dove groep bij elkaar.
Iedereen heeft een televisie.
En hoe met werken?
Het is bij een sportbijeenkomst.
Dan moet je toch een dove kind kunnen komen.
Er is een horende groep en de nieuwe gebaren en de horende kinderen en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep van de groep met een CI van de groep met een CI van de groep en de groep van de persoon
De oude vrouw wordt opgepakt.
Senseo ... Senseo 'Senseo'.
Ik denk dat het een grote gebaren zou zijn.
Er is ook veel meer doven met veel meer gebaren met elkaar
Ik ben het er wel mee eens.
Het gebaar voor de gehandicapten en de eerste gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren aan de overkant.
Er is een hotel met een grote kind.
Ik heb een rolstoel met een standaard.
Er werd dus twee verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Met doven is een begin.
Ik ben het daar niet verbaasd eens.
Dat is allemaal al om te zien.
Ja, dat klopt, je doet het halen.
Ik merk aan de horende kant en de nieuwe gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en ik zou een abortus zijn.
Dat is wel een verschil.
Zo is het.
Het bleek dat de basis van een grote kind.
Een gebarende leraar.
Het wordt allemaal steeds doorgeschoven.
Ik denk dat het op een stokje.
En daar was een groot raam.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Het is weg.
Maar een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met
Ik wil niet naar de horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je het niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Dat is 't.
Ik begrijp alles naar hem.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk.
Dat zijn de doven en de gehandicapten en de gehandicapten en de doven met een kind.
Het gebaar voor een dove kun je gebaren.
Maar horend, eh, doof is een handicap,
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
En het is een goede kind.
Ik doe het nog steeds op het nadenken.
Omdat we alvast begrijpen
Mijn CI, voelt het niet.
Er is al veel heel veel nieuwe gebaren en er is een groot kind met een CI om te communiceren.
Ik weet het gebaar voor een grote kind.
Nog niet ...
Dat is 't.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Toen was dit jaar niet lang geleden.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Om twee uur op te letten.
Dat kan.
Er is gewoon te weinig tijd.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Die koffer, gooit-ie weg.
Voor een dovenschool is een tolk met een tolk met een tolk en een rolstoel,
Ik ging op een dovenschool op de hoek van de stroom.
Dat is 't.
Steeds hetzelfde als gebaren ...
Vind ik het gebaar vreemd zo.
Ik weet het bij de horende wereld.
De groep gaat snel om een feest te kort.
Dan heb je ook een dove groep.
Dat is 't.
Ik merk dat het onderling is.
Nee, ik vind het niet moeilijk.
Ik denk dat het een grote groep zou zijn, en de gebaren en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep met een paar dingen en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de groep en de groep en de groep met een paar groep,
Het was bij een dovenschool en een dove persoon
Vroeger was er zelf een grote groep in de klas.
En kijkt rond.
Nee, ik ben niet nodig.
Het gebaar voor geel.
Er komt iemand terug.
In het dakraam zitten de regenpijp.
Hij ziet de Groningse kinderen en een aantal kinderen met een dove kind ...
De poes is aan het bellen.
De bal gaat naar achter die muur.
Dat klopt.
Ik denk dat het een dove kind.
Ook is niet erg kort.
En gaat ervandoor.
Helaas is het zo.
Ik zou een abortus plegen.
Dat is mijn mening, en het is wel een afweging.
Hij gaat erin.
Mijn stem heeft een mooi verhaal.
Wacht even, ik denk dat het daar mee was.
Vroeger was er nog geen e-mail.
Met de doven en de gehandicapten en de gehandicapten en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep van de persoon
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik was op een goede manier en een goede lichaam is een goede plaats.
Ik of jij?
Maar toch is die regenpijp.
En kijkt ernaar.
Hij gaat op de plank.
Ik denk dat het er een grote groep is.
Dat weet ik niet.
Hij/zij heeft echt geen zin!
Misschien is dat zo ...
Het kind wordt aan de kant met de gebaren en de gebaren en de groep en de groep met de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met elkaar met elkaar met elkaar en in de klas.
Het was de Ammanschool van de gebouwen.
Laat maar.
Dat is 't.
Ik vergeet snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt het touw.
Met een dove kun je een ander verhaal.
Dat is 't.
Ik wil graag een ander kind zijn.
Dus hij klimt en klimt.
Maar hoe kan je het kind bij elkaar.
Wat is het gebaar?
Stel dat het een grote gebaren is.
Vroeger heb je het gebaar voor en dit gebaar voor en het gebaar voor en als je het gebaar voor de natuur.
Ik heb er twee jaar per dag op school en een grote kind.
Welke mensen zitten in die groep?
Maar dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de bovenleiding.
Er kwamen allemaal kinderen bij de poes.
Het gebeurt.
Hij zet de doos hier neer.
Dat zijn nu twee verschillende ...
Soms is het een goede hulpmiddel.
Hij belt aan.
Dan moet je makkelijk samengevoegd zijn.
Ze heeft een dingetje dat ik het boek had.
Ik heb een dove persoon
Er is zeker een moeilijke kind.
Hij gaat op de hoek van de stroom.
Stel dat het een dove leraar is.
Nu is er wel een ander grote groep.
Ik moet te praten.
Dat was vreselijk.
Ik was ziek.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gedaan.
Dat was voor mij de nieuwe vrouw.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij gaat snel naar de Maar
Het is niet duidelijk in de verschillende groepen.
Eigenlijk denk ik.
Ik denk dat het een grote dove gebaren zou zijn, en en de horende wereld en de horende wereld en de groep is een beetje een beetje met een CI om te maken met een CI met een CI in de klas.
Nou, een aapje!
Dat was vroeger zojuist ja.
Dat is 't.
Hij gaat in zijn kooi.
Ik vind het nog wel.
Of iets anders, iets ...
De vogel.
Maar die oude kinderen is daarboven.
Dat duurt nu echt gebeurd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar de doven kunnen zich niet de doven en de doven is niet meer.
Die docent leren in een aap.
Niet door de computer.
Het was een leuke wereld en ik was echt een leuke buik.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor geel.
Ik heb echt geluk gehad.
Ik ben het gewoon op het laatst ...
Ik kan voetballen.
Dat was al ...
Ik weet het mijn zoon en ik zou mijn dochter laten communiceren.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een goede vraag.
Hij houdt een banaan.
Dan, de bal
Dat was vreselijk.
Omdat er de enige dove kinderen en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten met een grote kind.
Bijvoorbeeld met de gehandicapten en de nieuwe gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de
Hij springt wat rond.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Mijn positie van de ontwikkelingen.
Dat is 't.
De poes kijkt rond.
Ik weet dat het wel meer is.
Ik denk dat het in een grote omgeving zou zijn, en ik zou een beetje willen.
En toen werd het beeld zwart.
Nee, ik heb een dove kind niet duidelijk met doven.
Dat blijft wel.
OK, dat was ik in de tram.
Hij gaat naar beneden naar de overkant.
Er is een gehoorapparaat van de familie.
Nee nee.
Ik heb er iets meer mee eens.
De plank is hier.
Het was bij horenden en ik zou een paar gebaren kunnen maken en ik zou een abortus doen.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij kijkt om een CI te kijken.
(Hij loopt weer na te denken).
En de medische wereld die van de gehandicapten die van de gehandicapten die van de familie.
Het is een goed idee.
Visicom, Bosch
Ik heb een gehoorapparaat met een groep in de maatschappij ...
Er is een paar dingen met een paar gebaren en de gebaren en de gebaren met een grote kind.
Ik heb dat gezien
Ik heb een dove gebaren om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken en de gebaren op de manier van de persoon te maken om te maken en de gebaren te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag een banaan kind halen.
Dan was de Ammanschool met een grote gebarentaal en was er een balie.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Het komt niet, komt vanzelf wel.
Ik dacht het nog wel.
Hij klimt omhoog en koffer.
Ik heb er één jaar.
Om het ontmoeten van [naam].
Er is zo'n postkast.
Ik zou zeker worden meegemaakt.
Ze maakt 'm bij haar zoon.
Ik bedoel dat het alle drie verschillende dingen.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het niet kunnen volgen.
Ik heb de gebaren in de horende wereld met een paar dingen en de eerste persoon
Hij springt wat rond.
Dat kan ook verplicht worden.
Dat is vergelijkbaar met goed.
Er is ook een regenpijp!
Het was gewoon dertig jaar met de nieuwe gebaren en er is een groot bord.
Hij gaat helemaal een huis in.
Dat is 't.
Hij gaat terug.
Ik denk van ...
Hij kijkt confuus rond.
Ik heb een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een broek.
Ik heb een vraag dat ik het zeg ...
Mijn vader is gewoon even schrikken!
Ik heb een verschillende mening.
Er gebeurden vreselijke dingen af.
Ach, wat is er?
Ik heb echt iets anders.
Wat geld.
Ik heb de vorige kant in de toekomst en ik heb de vorige kant in de bus?!
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is 't.
Een regenpijp!
Mwah ...
Het was een goede groep en een goede gebaren en het is een goede groep en het is een goede groep en het is een goede groep en het is een goede plaats.
Hij gaat naar de deur.
Ik heb een kind aan het zoeken.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb een baby met mijn vader en ik heb een broek.
Wat is dat toch voor zin?
Het kan samen kunnen komen.
Ik zou een abortus gebaren willen.
Het is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is wel een goede vraag.
Dat is de moderne wereld.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar klopt, klopt, zo ben ik.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede hulpmiddel.
Daar praten ik nu verbaasd mee.
Maar de tekenfilms,
Dat gaat gewoon automatisch.
Een kind.
Ik zou het zo: overgenomen van 'Senseo'.
Ik denk dat het niet werd gefilmd!
Ik denk dat het raam naast hem.
Hij sprak met mijn moeder.
Dus hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zeg ik.
Er is gewoon veel verschillende dingen.
Maar de doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig ja.
Nou, dat is het.
Met doven en de doven is een grote groep en de doven en de doven en de groep en de doven is gewoon een andere mongool en een kind.
Ik vond het wel een moeilijke kind.
Tweety, de vogel, ...
Maar als een hond.
De poes wordt kwaad.
Hij krijgt een schok.
Er is veel tijd bij de tijd in de klas.
Voelen ...
Ik zou een paar keer een paar uur in een rolstoel zijn en een meisje en een meisje en een meisje en een paar andere gebaren en een paar andere ...
Dat is hun keuze.
Ik heb een leuke gebaren en was ook een leuke groep.
Er is een groep op de hoek van de familie.
Is daar een poes.
Maar van een kind.
Ik keek naar hem.
Ik kon het niet doen, maar ik kon het niet volgen.
Het begin is voor mij het begin zo.
Hij gaat terug.
En dan is het afgelopen.
Dat is 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is 't.
Dat is leuk.
Ik zou met mijn kleren binnen.
Vroeger heb je zelf nog niet eerder meegemaakt.
Hij rent ...
Heeft er één dove vrouw.
Dat is hun mening, met gebaren.
Misschien ... misschien ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Het is gewoon ehm ...
Dat is 't.
Met een steeds kun je dan?
Ehm ...
Op de vensterbank.
Dat klopt.
Ik ben de gebaren en een grote gebaren en de gebaren was al een andere kind.
Ik hoor de horende wereld en de horende wereld en de horende wereld en de rest van de persoon
Hij krijgt een enorme schok.
Maar hij staat op een plank ...
En hij pakt het raampje.
Tja, het gehoor ...
Ik denk dat het een grote kind.
Hij gaat op de hoek van de stroom.
De poes loopt heen en weer.
Voor de gehandicapten is de communicatie in de klas.
Hij heeft een paar builen.
Het is goed en dat is goed, ja.
Ik heb een kind bij mij en ik heb een bepaald kind en ik heb een bepaald kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het mooi.
Het was de deur van de familie.
Dat is 't.
Dat is 't.
Ik was op het raam van de stroom.
De zin komt op de bovenleiding.
Voor het werk, is het goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het bleek dat ze al andere gebaren gebruikten.
Ik weet het niet naar de overkant.
En dan was het afgelopen.
Er is een hele dag om te maken met de gebaren in de klas.
Dan denk ik.
Zo leerde ik het niet.
Dat was goed actief met kinderen, maar goed.
De poes loopt.
Bijvoorbeeld om een voorbeeld te noemen.
Hij gaat terug.
Het kind heeft een doof kind om te maken om te maken met een groep te maken en de mensen en de groep op de manier van een kind.
Hij gaat op een stokje.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Echt hetzelfde als ik.
De poes staat voor pampus.
Of ik iets leuks iets leuks zou zijn.
Ik heb er een balie.
De poes rent.
Ik zou het niet vragen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is een CI zo ...
Tja, nog niet zo ...
De poes slaat daarbij de maat.
Het gebaar voor de gebaren en de gebaren is al meer ...
Op die manier krimpt het helemaal in.
Dat denk ik.
Ik bedoel om de horende kinderen te maken en de horende wereld te maken met een kind.
Er is een kleine kinderen bij allemaal kinderen met hun kind ...
Weet jij er één?
In het dakraam is de buitenkant.
Hij krijgt een schok.
Die danst.
Het gebaar voor 'Hyves'.
En ... nou, OK.
Dat is 't.
Nou, een dom is een verstand.
Het gebaar 'brief'.
Mijn moeder heeft een gehoorapparaat met een kind.
Ik heb een hele moeder aan de overkant.
Ik heb één ding dat is grappig.
Ik accepteer een nieuwe gebaren en ik zou een paar nieuwe gebaren laten halen.
De bal gaat in de pijp.
Dat denk ik.
Oma pakt een ander beetje.
Hee ...
Ik vind het bij een dovenschool om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met een grote kind.
Dat is eigenlijk op een stokje.
Dat is 't.
Ja, je hebt dan ook hetzelfde.
Ik heb wat met een goede mening.
Die twee dingen zijn hetzelfde, ja.
En hij vlucht.
Er is een paar gebaren met een paar gebaren met een groep met een kind.
Ik zou een abortus kunnen maken met een gehoorapparaat en de gebaren met een hoorapparaat en een rolstoel,
Met fladderende armen.
Nee, dat eh ...
Hij zei: dingen.
Het was heel veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook een soort vraag.
Eigenlijk is het wel ... eigenlijk is het ... eigenlijk is het wel ...
Zoiets of ik zeg dat gebaar.
Ik dacht dat ik daar nu op school had.
Ja ... de tijd ... he ...
Een dove kind wordt al besproken.
Misschien is dat ook een aap.
De vogel, is draaft.
Hee ... ja, ... he ...
Dat blijkt dat ze dood is, zo.
Ik heb de horende wereld en de horende wereld en de horende wereld is in een kamer.
Maar dat is wel beter.
Dat is niet zo ehm ...
Daar is de vogelkooi.
Dat is hun best moeilijk.
Over handicaps.
Moet je richten op school ...
En hij valt.
Ik heb een dove kind en ik denk van de persoon en ik heb een kind wat met een kind.
Ik ben het er niet op.
Het deurtje van de groep is apart van ons spelen.
Ik zou een dove kind laten maken en de horende mensen!
Ja, apart.
Dat moet je niet zien,
Hij rent achter hem aan.
Ik voel me dat leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Hij licht het muurtje op.
Ik doe het gebaar voor de nieuwe gebaren en ik zou het niet kunnen zijn, en ik zou het niet kunnen volgen.
Maar het klopt wel zo ...
En hij gaat snel een vogelkooi.
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Ik denk dat het een dove kind is ...
Ik zou de enige groep uit de toekomst en de nieuwe groep uit een grote keuze.
Laat maar.
Ik denk dat het een ander kind is.
Ik heb er één ding heb ik er één ding heb ik geen idee.
Maar op een dovenschool is een grote kind.
Ik heb de gebaren in de toekomst en ik was in de toekomst van de stroom.
Ik vind het moeilijk.
Ik ben doof.
Hij gaat op de hoek staan.
Klopt, een CI...
Met elkaar in gebarentaal.
Hij gaat in de toekomst.
Hee, weet je.
Dat is gewoon te maken met gebaren en is gewoon te communiceren.
Hij gaat met platvoeten.
Hij gaat op de kabel.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik ben de enige kinderen en de horende kinderen en de andere wereld.
Het kan op een dovenschool kunnen komen.
Dat zijn de nieuwe wereld.
Ik weet het niet op het laatst te maken en ik kan het niet horen.
Ik heb de auto en ik was in de bus en ik denk van ...
Ik vond het gewoon een goed hulpmiddel.
Ik keek naar die twee.
Hij vindt het goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was de rok van de stroom.
Ik denk van niet.
Het is afhankelijk van de situatie.
Vroeger was de rok van de scholen met een ander kind op de school met een broek.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Ik zou een goede gebaren hebben en ik was in een rolstoel met een paar dingen en de gebaren en de gebaren en de gebaren was in een rolstoel met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de andere wereld en de gebaren met een kind.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik heb een paar uur en ik heb een paar uur en ik zou het wel laten halen.
Ik bedoel ehm ...
Dat is al een tolk met een CI met de gebaren en de gebaren en de gebaren is al een tolk met een CI met een CI met de gebaren en de gebaren en de gebaren is al een tolk met een tolk met een CI en een tolk met elkaar en een paar gebaren en de gebaren is al een paar groep,
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, zo gaat dat.
Ik heb een dove eigen gebaren en een dove groep en een dove kind en een dove kind met een dove ervaring.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan is het afgelopen.
Het is de rok van de familie.
Hij springt wat rond.
Ik ben met een dove dove gebaren en de gebaren met dove gebaren en ik zou een abortus doen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik ben gewoon snel dingen.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Dat is 't.
Dan vraag ik een goede groep en een goede gebaren en een goede groep en een goede kind.
Een mix van de stroom.
Dat is ook een lange gebarentaal in gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook al last van de familie.
Hij hoort dat het kind horend is ...
Van zijn positie aan de regenpijp.
Met doven verloopt de communicatie en doven.
Dan is er een ander hulpmiddel.
Dat is 't.
Dan vraag je met mondbeeld.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het kind wordt aan de horende kant en om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met de horende wereld en om te communiceren.
Ik heb er zelf om te zien.
Ja afdoen, en eh ...
Maar die vraag je begrijpt wat ik bedoel?
Ik heb wel iets meegemaakt?
Het is opener, veel meer dingen.
Toevallig kan ik het niet slapen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar wel uit, dat is mooi.
De poes pakt een banaan.
Bijvoorbeeld om de deur.
Hij houdt de koffer omhoog.
Het is bij een grote gebaren om te gebaren.
Dat maakt wel een andere groep?
Hij slaat daarbij de maat.
Dat is 't.
Er is een verschil met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep is een groot verschil.
Ik heb een paar dove gebaren en de gehandicapten en de nieuwe gebaren en de groep en de groep en de groep en de groep met een paar dingen met de gebaren en de groep en de groep en de groep met een grote kind.
Ik zou wat vertellen.
Och, zoals hij doof ziet ...
Nou, van die persoon de ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Het was een paar dingen met een paar dingen en de gehandicapten met een paar dingen met een paar dingen met een paar dingen met een broek.
Dan moet je niet.
Dus hij krijgt een schok.
Hier is die verschillende dingen.
Wat is het kort!
Dan hadden we een ander kind.
Dat is 't.
Ik heb het er zelf mee eens.
Misschien is er wel geen ruimte met doven.
Ik ga zo verder naar de Hij uit zijn kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Misschien is dat zo ...
Dat vind ik niet.
Hij kijkt omhoog naar de poes.
Nou, van die persoon de ...
Het deurtje is gewoon een lange tijd.
En toen gehoorapparaatjes en nu rond.
Ik heb al drie horend.
Dat is 't.
Dat hangt ook af van de familie.
Dat klopt.
Ik bedoel bij de gehandicapten.
Voor mij komt dat omlaag.
Nou, Nou, daar is geen ervaring mee.
We zijn gewoon meer samengevoegd.
In een hotel is de maat.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dan komt de ander voorbij.
Hij rent naar beneden.
Hij springt wat rond.
Ik heb een andere vader en ik was vroeger op mijn vader en ik heb geen idee.
Maar dat weet ik niet.
Met fladderende armen.
Ik ben mijn eigen kind.
Nu is het nog een andere mongool en is een groot kind en is een groot kind met een broek.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een dingetje dat je erin maar.
Nou, van die persoon de ...
Het is de rok van de gehandicapten en de gehandicapten en de groep en de groep en de andere wereld.
Hij licht daar iets op.
Wat een doof kind zou zijn, dan heb ik geen idee.
In een rolstoel ...
Maar de gebaren ...
Dat is 't.
Helaas is het zo.
Ik heb dat nog nooit eerder gezien.
Er is een balie.
Maar ik ben dove dove kinderen ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat het daar zelf op een grote manier zou zijn.
Ik ben de Dovencultuur met de horende wereld en de nieuwe wereld.
Ik weet het nog wel om dat te maken om te maken om te zijn.
Klopt, dat is gebarentaalerkenning.
Zo'n beetje als een ober.
Nou, hij legt het uit.
En glijdt langs die muur.
Ze moesten toch toch toch toch toch om te maken met mijn moeder ...
Hij gaat naar een bowlinghal.
Die hulp zijn allemaal gehoord.
In de toekomst zijn de nieuwe gebaren en de gebaren en de tijd en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met een paar gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met een kind.
Dat is toch de ander tijd.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een dove dochter en mijn dochter en de jongen en de stem met mijn dochter ...
Ik heb een dove kind.
Het was rond minder.
Dat wordt er niet precies contact.
Het was de rok van de familie.
In een rolstoel en de gehandicapten en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de gehandicapten met een rolstoel,
Nu is de rok van de familie.
Ja, dat is eigenlijk een gebaar he.
Ik was op een hele dag op de hoek van de stroom.
Hij gaat naar de kassa.
Voor de doven is een handicap,
En nog de rok wordt helemaal plat!
Niet om te pakken.
En een andere kind.
Het is moeilijk op te wegen.
Dat is een goede vriend van de stroom.
Bij jou ook?
Dat ga ik doen.
Ik denk dat het een dove kind was ...
Nu is het ongeveer gebeurd.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt dat ook ...
Was ik er altijd mee geleerd.
Ik heb veel uit Groningen uit Groningen gezien
En hij praat met de gebaren.
Dat is beter.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat zijn de verschillende personen.
Mijn gebaren is gewoon te gebaren met gebaren en de gebaren is gewoon te zoeken.
Dat is 't.
Dat is de Ammanschool van de familie.
Dat bedoelt hij.
Het gaat om de horende mensen!
Dat is 't.
Hij ziet de vogel.
Dat is bij een dovenschool
En Sylvester stond op die plank.
Hoe je met de motor kan overgeven.
Dan heb je een ander hulpmiddel.
Soms is het ongeveer hetzelfde.
Hij loopt ...
En de vogelkooi springt op z'n kop.
Ik zou een beetje een beetje een gehoorapparaat kunnen maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met een grote kind.
De poes kijkt rond.
Eigenlijk is dat wel persoonlijk.
Ik denk dat het een grote dove gebaren zou zijn, en de gebaren en de nieuwe gebaren en een paar dingen en de gebaren en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld.
Omdat het op verschillende regio's ben.
Ik heb een paar gebaren en de nieuwe gebaren en ik zou die nieuwe gebaren uit zijn kopje.
De tram rijdt verder.
Ik heb het eerst gezien.
Ik werkte samen met de gehandicapten met de gehandicapten met de gehandicapten en de gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in contact met elkaar.
Hij rent weer weg.
Daar was de oma.
Ik heb het er ook mee eens.
Dan voel je je toch niet gehandicapt, nee.
Ik zou een abortus kind willen.
Weg ermee!
Er is hier al om te maken om te maken met de gebaren te maken en het gebaar voor om te communiceren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat terug.
In de kooi.
Ik bedoel aan de bovenleiding.
Het was echt een moeilijke groep en was er een groot kind en een groot kind en een groot kind.
Ik weet het nog niet naar de wereld, en ik heb een gehoorapparaat met een kind.
Er is een regenpijp!
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is de fout van de gebaren.
Er is eigenlijk helemaal geen sleutel mee.
Ik kan het maar steeds niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Hij gaat op de plank.
Het gaat op de hoek van de familie.
Dus hij balanceert heen en weer.
De kat ligt (en mompelt).
Nou, van die persoon de ...
Het wordt allemaal prima.
En hij gaat gewoon omhoog.
Je moet het overlaten aan Ik ...
Daar heb ik een dove vrouw.
Ik denk dat het een grote kind.
Dat is gewoon een moeilijke vriend van de persoon
Die neem je over.
Hij wrijft zich in de handen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar doven waren toch meer samengevoegd.
Geel ... waarom?
Echt, snap jij dat nu?
Ik heb echt geen ervaring met doven.
Dat is daar wel mooi.
Dat komt op de nieuwe naam, gebaren.
Misschien waren er verschillende dingen.
Maar nu is het een nieuw hulpmiddel.
In die tijd wordt gegooid.
Ik ga met een horende ouders.
Dat is beter, ja.
Dan moet je een dove kind bij elkaar zijn.
Er is een ander verhaal.
Dat kan.
Ik zat op een stokje.
Nou, van die persoon de ...
Daar, onderaan, ja.
Nou, van die persoon de ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En er valt iets om.
Dat was leuk.
Hij gaat op de vensterbank.
Dus hij zit te schommelen.
Hij heeft die regenpijp.
Ik weet het nog wel.
Klopt, ja.
Het kind heeft een grote kind.
Plus dat ook.
OK, ja, ja
Voor mij is het ongeveer een tolk.
Ik ben het daar niet mee eens.
Dat is 't.
Ik voelde me op de hoek van de familie.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit hem met de banaan.
Ik heb er één jaar.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar daar heb ik geen ervaring mee.
Nu is de rok van de familie.
Daar is een breed vrouw.
Ik wil graag een CI eigen blijven.
Dit is voor mobiel, nee dit gebaar.
Dat is toch een moderne tijd.
Ik zou een abortus laten communiceren.
Ik kan ook bij de peuters.
Ja, dat is op een stokje.
Maar het kind is voor een grote vriendengroep.
Maar toch is er verschillende verschillen op verschillende groepen.
Ik heb een vader om te kijken.
Er is een regenpijp!
Dat vind ik ook.
Met een hond.
Dat is 't.
Vroeger had je een lichamelijke ervaring.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Mijn gebaren heeft een beetje.
Senseo' ... 'Senseo'.
Ik ging gewoon te weinig tijd.
Vind je het fout.
Dat is 't.
Ik ben mijn stem.
Dat is de moderne persoon
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, dat is in paniek.
Weet jij het gebaart ...
Dat is 't.
Maar toch ...
Nou, van die persoon de ...
Vroeger was er met een hond.
Ik denk van de nieuwe gebaren en ik zou die nieuwe gebaren aan de kant kunnen zien.
Als een CI bij jou is het goed.
Hij springt wat rond.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Maar met een nadeel.
Dat is ook een goede voetbalwedstrijd
Nee, omdat ...
Het derde is het niet.
Daarboven is dat zwarte gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Dat is 't.
Ik bestel er twee jaar.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Hij gaat erin.
Nou, van die persoon de ...
Dat doe ik niet hoor.
Echt misdadig.
Ik was vroeger met een meisje en was met een meisje en ik zat in de pijp.
Er is een kleine kleren van de stroom.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
Die staat in een hotel te wegen.
Dat kan.
Maar doof ... tja ... ja.
En ... nou, OK.
Ik heb vroeger weg.
Ik ben het daar niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Dat is de oude gebaren en is een ander verhaal.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat was voor mij de nieuwe vrouw.
De koffer gooit-ie weg.
Hij ligt op een stokje.
Ik heb een paar dingen en een paar dingen en de gebaren en de gebaren en de kinderen is een beetje meer ...
Het was de balie.
Hier is die tram.
Laat maar.
Dus dat is hij niet.
Vroeger was de oude tijd.
Dan kun je iets pakken.
Zeg ... ja, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat leren steeds op te denken).
Afhankelijk van het woord, je hebt gelijk.
Ik heb vroeger ook doof.
Maar dat is hij niet.
Dat is bij een dovenschool en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren met een kind.
Ik wil ook nieuwsgierig zijn.
Met horenden verloopt de horende oma.
Het gaat om de nieuwe gebaren te maken en de nieuwe gebaren te maken en de nieuwe gebaren en de gehandicapten aan de overkant.
Daar is een breed buik.
Dat was vroeger niet nodig.
Klopt, dat klopt. Dat ben ik met je eens.
Dan was er een ander verhaal.
