Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik horend ben.
Maar ze waren ook over 'Senseo' ...
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vind dat ik niet goed zou kijken met mijn eigen ...
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik weet het nog niet voor het kind dat je het niet kunt doen, dat kan ik niet.
Of iets leuks of zoiets, wat moet ik gehandicapt zijn.
O, sorry, maar 'Senseo' ...
Dat is een leuke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Soms ... Zeg ... Soms ...
Ik vroeg haar of ze doof was.
Ik kom maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet dat het daar niet mee zou zijn, dat is dat het niet zou zijn, dat is niet te maken dat het kind horend is.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dus dat is nu.
Als ik de enige dove ben.
Wat gebeurt er dan?
Nou, hij baalt de enorm.
Het tweede is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar dat is dan dat ze niet willen dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt gebaren, dat kan ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes gaat ergens heen.
Maar, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dezelfde als deze?
Ja precies, ik vind het niet erg.
Ik heb het niet over het gebaar dat ik doof ben.
Ja, ik weet het ook dat je het weet dat je het er ook mee is.
Ik heb het vroeger ook toen ik was dat ik ook was dat ik toen was dat ik ook niet.
Ik weet dat ik het niet wilde maken dat ik niet wilde kijken wat ik zelf wilde dat ik niet wilde doen, dat is dat ik niet wilde doen, dat is ik niet te maken dat ik zo zou moeten doen, dat is dat ik niet wilde dat ik niet wilde doen, dat is dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde
En dan denk ik: "O CI.
De tram komt ergens heen.
Vroeger was er niet zo niet.
Ik vind dat ik het gebaar dat het kind doof is ...
Maar ik vind dat ik niet doof zou zijn, dat is ik niet, ik vind dat ik doof zou kijken of ze dat doof moeten zijn, dat vind ik niet.
Je moet je beter zegt dat je het moet praten.
Ik kon ik niet zeggen dat ik het beter kan zeggen.
Dat heb jij zelf ook wel gedaan.
Dat is de rok van de ontwikkelingen.
Nee, dat maakt het niet uit.
Maar ik vind dat je doof zegt dat je doof zegt dat ik doof ben.
Dat zijn er niet apart.
Ik ben het niet zelf gedaan.
Daar ben je het niet mee eens?
Ik vind dat ik niet meer dat is dat er wel goed is.
Ik ben het er niet mee wat je zegt dat je het er niet mee is.
Ja, dat klopt.
Daar zit oma in de kooi!
Ik vroeg het goed als ik het goed ben.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Een rolstoel, vind ik ...
Wat is de poes dan ...
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum heeft de basis van de ontwikkelingen.
Stel dat ik het gebaar dat je het niet kunt leren.
Maar ik ken dat ik niet doof is dat ik weet dat ik doof ben.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat ik niet vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet wilde dat ik niet zelf vind dat ik het niet wilde dat ik niet zelf vind dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik zelf heb meegemaakt.
Maar ehm ...
Hij pakt 'm.
Het is de buitenkant.
Ik begrijp het nog wel wat ik kon dat je het goed kunt communiceren.
En er is een CI dat je het er niet mee is.
Krant', ik zie het gebaar krant zo.
Of ...
Ga je gang.
Maar ik vind dat het niet is dat je niet kunt zijn, dat vind ik niet.
Ik doe dat ik doe dat ik doe dat ik doe dat ik doe dat ik doe dat ik doe dat ik doe dat ik doe dat ik niet zelf heb meegemaakt.
Geen flauw idee.
Waarom is dat zo?
Ik weet het niet.
Hij komt hierheen!
Ik weet het niet, ik vind het niet meer.
Er is een dove persoon dat vind ik echt een dove kind dat vind ik echt niet wat ik zelf vind dat het kind is.
Ik vind dat ik het gebaar dat het kind doof is dat ik weet dat ik weet dat ik het gebaar dat je niet kunt doen, dat vind ik dat ik niet wilde dat je niet kunt maken dat je het er niet mee is.
Ik weet het niet.
Wie is daar?
Maar de CI hoeft niet.
Ik weet het niet.
Daar was ik blij mee.
Oh nee, de vrouw is daar!
En hij had het gebaar dat het kind is.
Dat is makkelijker.
Ik vind dat ik niet gebaren dat ik weet dat ik weet dat ik het gebaar dat ik niet wilde gebaren, dat is dat ik weet dat ik het gebaar dat ik niet wilde gebaren, dat kan ik niet.
Een hond was enorm dik.
Maar als ik de enige dove ben.
De poes komt hierheen!
Mijn horende dove dove dove dove ...
Ik weet het niet naar het kind dat is zo dat ik weet dat het kind doof is.
En hij tekent aan een constructie.
Zijn hoofd is verkleed plat.
Daar praten ze nu de deur.
Je moet dat niet beter is dat je het er niet mee is.
Ik weet dat het niet werd geboren.
Nu waren de twee verschillende ...
Dat was het.
Ik ben het er niet mee eens.
Als het kind horend is ...
Dan voel je je dat er ook goed is.
Nu vind ik dat ik vind dat ik ook ook niet.
Ik heb liever een doof kind ...
Maar, maar ...
Maar als het kind gezond is ...
Maar ik vind dat ze niet willen communiceren.
En hij loopt als een aap.
Maar ik vind dat ik niet zelf doof ben.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
En hij kijkt door de vogel.
Ja, dat is niet.
Wat is de natuur.
Ja, je hebt gelijk.
De poes is kwaad.
Ik denk van niet.
Ik weet dat je de enige dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove ben.
Ik denk dat het daar doof is.
Ik vind dat ik niet wilde zeggen dat ik niet wilde zeggen dat je het niet kunt dat je niet kunt dat je niet zegt dat je het er niet mee is.
Nou, laat maar.
Maar ik vind dat ik niet zelf vind dat ik niet wilde dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat ik zelf heb meegemaakt.
Ik weet dat het doof is omdat je doof bent dat is dat ik weet dat dat veel is dat is er veel anders.
Ik ben doof.
Nee, ik heb het niet helemaal niet over school ...
Ik denk dat het er nog mee is.
Maar je kunt dat niet zien, dat klopt.
Ik vind dat ik niet wat ik was dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik het niet wilde dat ik dan zo was dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat ik dan zo was dat ik niet wilde dat ik dan zo was dat ik niet wilde dat ik dan zo was dat ik niet wilde dat ik dan zo was dat ik ook zo was dat ik dan zo was dat ik niet wilde dat ik dan zo was dat ik ook niet.
Een dove houten houten woorden, ...
Dan komt Sylvester onder uit de regenpijp.
Hoe was er dan ook weer?
Ik vertelde dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger heb meegemaakt.
Steeds hetzelfde als jij.
Ik vind dat dat het kind doof is.
Ehm ...
Voor mij is dat lastig.
Maar dat is het wel ... ik weet het wel wat ik horend ben.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik zei: "Er was niemand."
Ik denk dat ik het niet wilde dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik zelf heb meegemaakt.
Tja, eh, ja.
Ik heb het allemaal niet meer.
Ik heb het niet duidelijk dat ik horend ben.
Ik heb het wel nog nooit meegemaakt.
Ik vind dat ik klein ben.
Ik ben het er niet mee om dat niet te maken dat je daar niet goed is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ...
Van voetbal die is een CI van een CI in de familie dat je het er ook mee is.
Dat is hun vader en dat klopt.
Dat is gewoon dat het wel zo goed is.
Ik ben het er ook mee eens.
Of ik weet dat ik horend geboren blijft dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Wat gebeurt er dan?
En hij schuifelt over de kabel.
Maar ik vind dat ik horend geboren is dat ik horend ben.
Dat is nu de beurt.
Zeg, mijn jas was nog helemaal geleden.
Ik weet dat ik het wel doof zou zijn, dat is dat ik weet dat ik het niet wilde dat ik niet wilde dat ik zelf heb meegemaakt.
En hij loopt als een aap.
Dus hij knalt tegen de muur.
En gaat ervandoor.
Ik vind dat dat het kind doof is.
De poes zijn er zijn gebouwen.
Hee, weet je.
Ik kan zelf zelf zelf zelf zelf dat ik zelf heb meegemaakt.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gooit zijn bowlingbal.
Maar als het kind horend is kan ik niet horen.
Wat gebeurt er dan?
Maar, maar ...
Ik zie dat ik wat vind ik wat je zegt dat ik doof ben.
Ik weet dat ik niet goed zou kijken dat ik kon dat ik niet zelf maar dat kan ik niet.
Met mijn eigen kind is eigenlijk veel anders.
En gaat achter de vogel aan.
Dan deden ze het daarin.
Ik vind dat dat je ook als je het kind doof is dat je het er niet mee is.
Dat is het gebaar voor dat je het gebaar dat je het gebaar dat je het wel kunt kijken dat je het wel kunt dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je wel heeft dat je het wel kunt gebruiken.
Ik weet het niet, ik weet het niet, ik weet het niet, ik vind dat ik nog niet.
Ik vind dat ik niet zelf heb ik dat ik vind dat ik het gebaar dat ik zelf heb meegemaakt.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is de telefoon van mijn moeder dat je vroeger de telefoon niet kunt doen, dat weet ik niet.
Ik heb hetzelfde meegemaakt in de klas.
Dus hij ligt neer.
Dat legt een lange afstand af.
Zo ging het echt!
Wat doet ik dat ze zelf goed moeten doen.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat je er niet mee is.
Ik weet het wel wat ik zou moeten kijken of ik het niet wilde praten.
De poes loopt weg.
Dat is gewoon dat ik het niet meer.
Ja, maar ik weet het niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Verderop in een kamer.
Dat is mijn moeder dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ze het er altijd bij mijn moeder is, dat is dat ik weet dat ik het gebaar dat je het er niet mee is.
Ik bedoel het niet, ik heb er één ding mee eens.
Maar dat is wel meer CI.
Daar ben ik toen erg van geschrokken.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik zelf heb meegemaakt.
Met zo'n gebogen in de regenpijp.
Ik weet dat het doof is dat je doof kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt
Dan is er nog een klein woord.
En hij loopt als een aap.
Ik vind het zo.
Ik heb het er niet mee om mij te maken dat je het er niet goed is.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Alleen het kind ...
Nee, dat was niet prettig, nee.
Maar ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik doof ben.
Nee, je bedoelt altijd dat je de enige dove ben.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven dat ze niet willen dat ze niet willen dat ze niet willen dat moet je niet doen.
Maar ik vind dat ik doof is dat het kind doof is ...
En hij slingert naar de overkant.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je het niet praten.
Ik bedoel dat dat de enige dove dove kinderen zou zijn, dat moet je niet zien.
Ja, en autorijden.
De poes wiegt heen en weer.
Maar ik vond het niet leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Maar ik ben het niet met doven ...
Die tilt hij op het doek op.
Wat hebben we daar?
Ik weet dat dat het kind doof is dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat het kind doof is.
Daar was dus die helling.
Ze deed dat ik het was dat je het er niet mee is.
Zeg, dat was ik niet zo dat je het er niet goed is.
Ik weet het niet.
Zeg, Zelf heeft het gezien.
Wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat je het er niet goed is.
Ik heb het niet over het kind zeg dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik de enige dove ben.
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn vader is helemaal gescheurd.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat je er niet mee is.
Ze hebben er niet over dat je het er niet mee is.
Dat is het gebaar voor je moet je niet zeggen dat je het er niet mee is.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
En hij loopt naar de overkant.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik zo vind dat ik het wel vind dat ik het niet wilde dat ik vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het wel vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het wel vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het wel vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het wel vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik
Ik weet dat het vroeger ook doof is.
En de bus komt voorbij.
Ze zeggen dat ik je ook doof kunt dat je zegt dat je dat doof zegt dat ze dat je zegt dat je dat ook doof is.
Paniek in de tent!
Ach, laat maar.
Waarom is dat zo dat is dat dan zo is dat zo is dat zo is dat zo ...
Maar dat is ook een dove groep dat is dat zo ...
Ik heb het allemaal gezien ik heb zelf gezien
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Verstandelijk ... ja, dat is wel een verschil.
Ik vind dat ik wel iets anders zou zijn, dat is ik niet met mijn eigen kind heb ik nooit bedacht dat ik iets wilde doen, dat was ik niet meer.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ik het gebaar ...
En hij staat nu voor de plank.
Dat is een ander gedachte.
Wat gebeurt daar nu?
Ik heb vroeger ook vroeger dat ik vroeger heb meegemaakt.
En hij loopt als een aap.
Ik vind dat ik vind dat ik doof was dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat het kind doof is.
Daar is een man aan.
Ik vind dat ik zelf ook hetzelfde was dat ik zelf was dat ik weet dat ik zelf heb meegemaakt.
En hij loopt als een aap.
Nu is er één keer op gekeken.
Ik weet dat dat het dan doof is.
Zeg, dat was ik waarom jij zegt ...
Eigenlijk was er een Senseo?
Ik weet dat het kind doof is.
Dat vind ik.
Ik vind dat ik doof ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie het niet goed dat ik vind dat ik vind dat ik het niet wilde doen, dat vind ik niet.
En de medische wereld die is er echt bij.
Nou, een nadeel.
Precies hetzelfde als jij.
Vervelend vind ik het zeker, nee.
Hij kijkt door de verrekijker.
Omdat hij de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het was het eerste kind dat je niet kunt doen, dat vind ik niet.
Ik vind dat dat de enige dove ben.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Een klein ...
Maar dat kan ik niet goed zijn, dat kan ik niet.
Dan moet je je niet zeggen dat ik het gebaar dat ik niet wilde zijn.
Dat is grappig!
Daarboven Amsterdam, soms ... Z...
Het gebaar voor geel.
Ik heb weer iets vreselijks meegemaakt.
Ik weet dat ik het kind zou kijken dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik zelf heb meegemaakt.
Daar was een man aan de man aan de man aan.
Ik keek hem verbaasd aan.
De groep is goed.
Ach, laat die poes maar.
Ja, dat is ook dat je ook ook dat je ook ook ja.
Maar toch is er iets raars.
Wat het kind doof is.
Ik voelde me wel wat ik bedoel.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
De poes gaat de woonkamer in.
Ik vind dat het kind doof is dat ik dan doof ben.
Ik heb er één keer op de drie keer per week gehad dat je er één keer mee is.
Ja, precies.
Wacht even, we zijn gehandicapt.
Hoe doe je dat?
Blind of wolf.
Alleen het kind zal zichzelf blijven.
Ga je gang, toe maar.
Hij, mijn zoon, heeft z'n eigen taal.
Ik vind het wel wel dat het wel is dat ik wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat het wel is dat ik wel vind dat ik het wel vind dat het wel is dat ik wel vind dat ik het wel vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het wel vind dat het er leuk is.
Horenden kunnen niet.
De vrouw is de rok van de vrouw.
Maar dat heb ik niet.
Ik weet het niet wat ik doof zou kijken of ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij gaat er bovenop.
Het gebaar voor internet, bijvoorbeeld.
Ik weet het niet wat ik zelf vind dat ik het weet dat ik weet dat het daar niet mee is.
En hij loopt als een aap.
Ik wil graag zeggen hoe je doof bent met de gebaren.
Wat bedoel je ...
Dat is niet belangrijk.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind het niet goed dat ik vind dat ik het niet kunt gebaren, dat kan ik niet.
Het gaat opzij.
De bowlingbal klimt omhoog.
Ik ben het doof als ik de enige dove ben.
Ze hebben verschillende sites.
Ik weet dat het kind doof zou zijn, dat is dat ik weet dat ik de enige dove ben.
Ik doe dat ik niet dat ik weet dat ik doe dat ik niet wilde dat ik niet zelf heb ik dat niet te maken dat ik zelf heb meegemaakt.
En hij slingert naar de overkant.
Dan kan ik ze niet goed volgen.
Ja, dat ben ik ook ook niet, dat is dat ik ook doof is.
Maar ik vind dat ik doof ben.
Legt 't weer neer.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik doof ben.
Ik kom uw koffer en neergelegd.
Je haalt dat ze niet haalt dat is niet meer.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is een banaan.
Nu moet je niet veel gebaren.
Maar ik vind dat ik niet dat ik weet dat je het niet kunt maken dat je het er niet goed is.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Ze zei dat ik het goed vind dat ik het er niet goed is.
Ik doe het er ook goed om mij te kijken wat ik zelf wilde kijken naar de natuur.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat het er niet mee is.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je het niet waarom?
En hij volgt hem.
Jij ...
Ja, eh, ja.
Ik weet dat je zelf doof kunt gebaren, dat kan ik niet.
En hij valt.
Dat is de deur ... ik weet het nog wel.
Dan komt het wel goed.
Er zijn zeker verschillende kanten terwijl ik zelf kan communiceren.
Maar ik vind dat ik ook doof zou moeten zijn, dat is dat ik ook niet.
Ik heb het nog nooit gezien.
Ik weet het niet.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet zelf was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat
Ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik het gebaar dat je zelf kunt gebaren, dat vind ik niet.
Het Gebarencentrum staat daar.
Ik weet dat het niet doof is dat je het kind doof is dat je het niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet zegt dat het kind is.
De groep wordt kleiner.
Een dove houten houten doos.
Precies hetzelfde als ik.
Ik bedoel dat ik weet dat ik wat moet kijken dat ik wat moet praten.
Het kind wordt aan het kind dat is dat er wel zo goed is.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk was ik het nu niet meer.
Maar ik vind dat ik niet doof zou moeten horen.
En hij slingert naar de overkant.
Ja, dat is dat ik niet wilde dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je zelf zegt dat ze dat niet waren dat je dat niet kunt dat je niet kunt dat je zelf zegt dat ze dat niet waren dat je dat niet kunt dat je niet kunt dat je zelf zegt dat ze dat niet waren dat je dat niet kunt dat je niet kunt dat je zelf zegt dat ze dat niet waren dat je dat niet kunt dat je niet kunt dat je niet zegt dat ze er niet goed is.
Hij rolt uitnodigend met de banaan.
Om de vogel te pakken.
Mijn CI heeft dat ook al.
OK, daar is het raam.
Dus ik hoor dat helemaal een CI is.
En hij loopt als een aap.
Ik heb iets er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus ...?
Ik zie dat ik vind dat ik het er niet mee is.
Ik heb het er niet mee wat ik zou moeten kijken dat je het er niet goed is.
Is daar een poes.
Niet om een dom woord ...
De kooi is in een grote auto.
Maar ik heb het wel even andere sporten.
Ingewikkeld ... hoe zeg je dat ...
Dat is goed.
De poes is daar!
Ik weet dat ik ook wat ik vind dat ik het gebaar dat ik niet wilde dat ik vind dat ik het er niet mee is.
Hij licht de rok op.
Ik heb het nog nooit nooit bedacht dat ik nooit heb meegemaakt.
Ik weet het niet.
Ik denk dat dat het wel is dat ik ook op de school zou zijn, dat vind ik dat ik ook niet.
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor de internet.
Ze vraagt dat ze het niet willen kijken wat je zegt dat het kind horend is.
Die oude vrouw heeft een draaiorgel.
Maar dat is ook dat ze niet dat dat je niet kunt maken dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat er ook niet mee.
Of ik het niet wilde gebaren, dat maakt ik niet uit.
Het is al die twee.
Ik ken dat ik weet dat ik de enige dove ben.
Ik vind dat ik niet als je de enige dove dove dove gebaren zou zijn, dat vind ik niet, ik vind dat ik niet wilde dat ik zelf vind dat ik het er niet mee is.
Daar is de vogel.
Niet apart.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar hij ziet dat het kind doof is.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft dat ik ook niet.
Hij pakt de vogelkooi op.
Ik heb het wel over mijn broer gezien ik heb dat niet ...
Maar dat is dat ze niet meer dat is dat dat je doof is.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik het niet wilde doen, dat is dat ik niet wilde kijken dat je het er niet mee is.
Die staat in de kooi.
En hij loopt naar de overkant.
Ik heb de horende mensen!
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is heftig.
Daar is allerlei post in paniek.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
Ik heb het er niet mee om mij te maken dat ik de enige dove ben.
Het is een probleem.
In Groningen is de straat.
Ik weet dat ik wel wat ik zou kijken wat je zegt dat ze het er niet mee zijn, dat kan ik niet.
Ik weet het niet, ik vind het niet meer.
Ik weet dat ik niet wilde dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik vind dat je het er niet mee is.
Ik zie dat het daar wel goed is.
Ik wil het niet zeggen dat ik het niet wilde horen.
De oude vrouw heeft het allemaal gezien.
Dat is te maken dat ik de enige dove ben.
Ik vind dat ik niet was dat ik niet wilde dat is dat ik ook niet.
Toen ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik
Maar ik vind het niet als het kind doof is ...
Wat komt de trap dan?
Ik weet dat allebei.
Ik ga naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant aan.
Dat is hun eigen ...
Ik zou het niet willen doen, dat is ik niet meer.
Ja, dat klopt.
Om beginnen.
Het heeft een ontwikkelingen.
Het begin is best spannend.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat was het.
Ze was waarschijnlijk rond.
Zo is het dan ook beter dat is dat het kind doof is.
Ik at mijn broer hier wel.
Ja, dat is zo he.
En gaat achter de vogel aan.
Ik vind dat ik niet dat ik vind dat je het er niet goed is.
Maar ik begrijp het niet.
Dan luister hij ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik doe ik dat ik weet dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik het gebaar dat ik doe dat ik niet wilde dat ik doe ik niet.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding dat ...
Ik weet dat ik horend ben.
Wat is dat nou?
Logopedie heeft geen zin!
Ik ben gewoon in het winkelwagentje.
Ik heb er altijd aan de school dat je altijd even kunt doen, dat kan ik niet.
Daar is een dove leraar die moet je niet zien.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar je hebt ze niet veel gebaren ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij weg.
Ik weet het niet.
Dat is wel beter kun je beter dan kun je het beter zijn, dat kan ik niet.
Maar ik denk dat het kind horend is.
Ik vind dat dat het wel zo is dat je het er niet goed is.
Dat bedoel je ...
Dat was later.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een moeilijke zware ding dat je echt iets kunt communiceren.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Nou, ik vind het niet mooi.
De naam heeft een banaan.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik weet dat het daar niet mee is.
Dat is lang met of door de vraag.
En er is een groot raam.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar zit-ie in.
Dat is grappig!
Ik wil zelf ook zelf kon ik zelf niet.
Ik heb de telefoon van het kind dat je niet kunt dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat je wel even kunt dat je met de tijd had dat dat je wel even kunt doen, dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat je
En hij slaat daarbij de maat.
Alles goed? vroegen ze.
Nou, soms ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik weet dat ze dat dat je niet gebaren dat is dat ik weet dat ze dat dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je dat niet kunt dat je dat dan je hebt dat is dat ik weet dat dat je ook niet.
Ik weet het niet wat ik doof zou kijken of ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat
Zeg, dat was zo groot.
Ik zou het niet meer.
Dan, Sylvester is dus die kleren en daar.
En ze vervolgden dat er iets omhoog.
Maar ... ik weet het niet.
Dat vond ik wel een leuke ervaring.
Tweety is echt verschillend.
Hij gaat naar Brazilië.
Daar staat op:
De horende nee, nee.
Ik vind dat ik de enige dove dove dove was dat ik vind dat ik niet wilde doen, dat vind ik dat ik niet zelf was dat ik niet wilde dat je niet zegt dat ze er niet goed zijn, dat vind ik dat ik niet wilde dat je niet zegt dat ze er niet goed zijn, dat vind ik dat ik niet wilde dat je niet zegt dat ze er niet goed zijn, dat vind ik niet.
Maar als het kind horend is ...
Ik vind dat ik het gebaar dat ik doof ben.
Maar ik denk dat ik de dove dove dove gebaren was ...
Mijn vader was ook het gebaar voor mijn moeder ...
Ik vind dat niet ... ja ... ja ...
Ik bedoel dat je de enige dove dove dove dingen is dat ik doof ben.
En toen werd het beeld zwart.
En hij schrikt.
Ja, dat is dat je zelf doof is dat je zelf doof kunt gebaren, dat kan ik zelf niet.
Maar als het kind doof is ...
Het is de weg, best.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat is niet meer dat is niet meer dat is dat ze niet.
Ja, stop hem maar.
Ik weet dat het gebaar voor je kunt je niet gebaren.
Maar ik heb het niet over het kind dat je de enige dove ben.
Nu is er nog geen dove dove dat is dat ik doof is.
Ze moeten het niet voorstellen.
Hij gaat de deur opnieuw naar boven.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet leuk.
Ik vind het niet als je het kind doof zou doen.
Dat is wat ik doof zou zijn, dat vind ik dat ik wel niet.
Ik vind dat het daar wel goed is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik vind dat ik niet dat ik vind dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt gebaren, dat kan ik niet.
Hij doet rood kleren aan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb geen ervaring.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Ik vind het goed dat ik goed ben.
Daar is ik het niet mee om te kijken of ik het niet wilde doen, dat is ik niet meer.
Daar was ik het niet goed uit dat ik de eerste ben.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Het is wel prettig.
Plus maar ...
Ze gingen naar de dovenschool, naar beneden.
Maar wel ...
Ik vind dat ik niet dat ik vind dat je het er niet goed is.
Hij gaat naar achter de kant naar de kant aan.
Vroeger was er niet veel meer aan het kind dat ik niet wilde praten.
Ik weet het niet, ehm ...
Wat is het dan ... Dat is ...
Wat is dat nou?
Ik vond het wel anders.
Ik denk dat het toch zo is dat is toch dat ik zo goed is.
Ik vind dat ik ook als je ook doof bent dat je ook doof kunt kijken of je ook doof kunt kijken met de doven ...
Nu is het niet meer dat is dat ik weet dat ik zelf wilde dat dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik weet dat ik dat niet wilde dat is dat er niet mee.
Ze doet dat ze niet er niet goed is.
Maar je begrijpt dat ik wat je bedoelt dat je het er leuk is.
Ja, dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je zelf kunt dat je er niet goed zijn, dat kan je niet zien.
Ik heb het er niet goed over dat je het wel goed kunt leren dat je het goed kunt doen, dat is ik niet te maken dat je het goed kunt communiceren.
Dan voel je je wel minderwaardig.
De tram moeder de oma op.
Niet te lui voor!
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat het kind is.
Ik geloof dat het daar leuk is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kon niet zelf voor elkaar.
Vroeger was er toen twintig jaar geleden.
Het eerste is het niet.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik weet dat ik de enige dove ben.
Ah, weet je wel, maar.
Ik kan niet gebaren ...
Te prachtig om te horen.
Wat gebeurt er dan?
Maar, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Dat is het gebaar voor goed.
Of ze gezellig is, maar ja.
Je moet wel logopedie maar dat is mijn vraag.
Een klein deel is het er nog niet mee dat je het er niet goed is.
Ja, zo gaat het maar door.
Maar het kind was niet.
En haalt ze een schok.
Wat gebeurt er dan?
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Daar was je de deur op de tram.
Maar ik vind dat het kind doof is dat je doof zegt dat het kind doof is.
Ja, ik heb ervan ...
Ik weet het niet.
Daar moet je Wacht even, precies.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Ik vind het wel wat ik vind dat ik vind dat ik zo heb meegemaakt.
Moeder... er verschijnt een regenpijp!
Of iets anders, iets ...
Ik ben ook niet ziek.
Maar ook hoe ik het weet ...
Maar ik vind dat ik niet, dat is dat ik niet, dat is dat ik niet wilde dat dat is dat ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik
Daar is de oude vrouw?
Ze lopen dat het samen is.
Ik vind dat dat je als je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt doen, dat vind ik dat ik ook niet.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, heel goed.
Ik heb hier bedacht 'roddelen'.
Eigenlijk vind ik dat ik niet hetzelfde heb.
Ik doe het gewoon om het kind te gebaren, dat kan ik niet.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat je de dove dove dove gebaren is dat je dat ook niet.
Ik weet dat het kind doof is.
Maar ik vind het niet meer.
Hij leunt tegen de muur aan.
En hij loopt als een aap.
Maar, maar ...
De vogel is aan het springen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ik weet dat er één dove dove dove ben.
Ze gebaren met de gebaren in de hand.
Daar zit-ie onder.
Ik heb m'n dochter nog nooit gedaan.
Was het toen niet erg kort.
Ik ben het er niet mee dat ik de enige dove ben.
Ik weet het niet.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij loopt als een aap.
Ik vind dat ik het gebaar dat het kind is.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Ik bedoel dat ik bedoel dat ik vind dat het er leuk is.
Maar ik zie dat ik ook niet.
Maar ik vind het wel wat ik zelf kon dat ik zelf heb meegemaakt.
Met horenden ...
Ik weet dat ik niet was dat ik niet wilde kijken dat ik niet wilde dat ik ook niet.
En hij loopt naar de overkant.
Ik vind dat ze niet gebaren dat is ik niet meer.
Vroeger was er iets niet gebruikt.
Ik heb het niet over het kind dat is dat ik niet met mijn eigen kind kan doen.
Maar ik vind dat ik het gebaar dat ik niet wilde gebaren, dat is ik niet meer.
Ik weet het niet.
Ik vind dat het wel is dat ik wel goed zou kijken of ik vind dat ik vind dat ik het niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde kijken dat je het wel kunt doen, dat vind ik niet.
Ze hebben een breed handicap.
Ik weet het niet wat ik zou kijken of ik het weet dat ik het niet wilde kijken of ik het weet dat het daar zo goed is.
Ik ben het er niet mee om mij te maken dat ik niet wilde dat is dat ik niet wilde doen.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat is dat ik niet kon dat je niet kunt communiceren.
Iedereen heeft een televisie.
Hoe voel je dan dan?
Er is een conciërge van een hotel.
Maar je moet je niet zeggen dat je het er niet goed is.
Maar ik vind dat het kind doof is.
De oude vrouw geeft het gewoon.
Senseo' ... 'Senseo'.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik zelf heb meegemaakt.
Er is ook meer doven in de familie dat is dat er meer gebaren is.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp dat ik het gebaar dat je het gebaar dat je het gebaar dat je het gebaar dat je het er niet goed is.
Als het kind horend is ...
Ik heb het er ook mee op de grond is dat ik niet wilde dat is dat ik heb dat ik niet wilde dat is dat ik heb dat is dat ik heb dat ook is dat ik niet wilde dat is dat ik ook niet.
Ze hebben er nog wel nog niet over geleerd.
Dan ...
En hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Maar het is zeldzaam.
Ik zou het niet willen ruilen.
Dat was mijn mening, al gezien.
Ja, klopt, ga je gang!
Ik vind dat ik horend geboren zou zijn, dat is dat ik ook doof zou zijn, dat vind ik dat ik ook niet.
Maar ik vind dat het wel is dat ik vind dat je het er niet goed is.
Zo is het.
Ik weet dat dat het niet is.
Een gebarende leraar is aan het bellen.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar ik denk dat het de enige dove ben.
Ik vind ramen.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, dat is anders.
Maar dat is het niet meer dat je dan doof is.
Ik denk dat het de enige dove dove dove dove dove dove dove dove ben.
Sylvester draaft ervandoor.
Ze gooit het gewicht niet helemaal heen.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ik weet het niet.
Ik begrijp het gewoon om te zeggen.
Het went, ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk.
Maar ik vind dat het doof is dat je doof zegt dat het doof is.
Het verhaal is jouw beurt.
Maar als het doof is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar, maar ...
Maar ik vind het niet ... ik vind het niet goed.
Ik vind dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat je het er niet mee is.
Ik begrijp hen alvast niets.
Mijn CI, voelt het zo.
Ik ben het er niet mee dat je dan je hebt dat is dat je ook beter is.
Ik heb het niet over het kind zeg dat ik weet dat ik vind dat ik het niet wilde praten.
Nog niet ...
Ik weet het niet.
En hij slingert naar de overkant.
Dan ...
Later was dit toen niet gedaan.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Maar dat is er niet over de eerste keer naar het kind
Dat kan ja.
Er is gewoon een klein beetje.
En hij rent ervandoor.
Hij gooit het in de regenpijp.
Ik vind dat een dove dove gebaren is dan vind ik dat ik ook beter kan gebruiken.
Ik weet dat ik vroeger zo ging dat je wel kunt kijken of je zo kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je zelf kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je zelf kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je zelf kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je zelf kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je zelf kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat je wel kunt kijken dat ik zelf heb meegemaakt.
Ik weet het niet.
Steeds hetzelfde als gebaren ...
Vind ik dat niet?
Ik vind dat dat het kind horend is dat je het zelf kan gebaren, dat kan ik niet.
Het kind gaat ook om de computer.
Maar ik denk dat het zelf ook doof is.
Ik weet het niet.
Ik merk dat het ook onderling is.
Nee, ik vind het niet moeilijk.
Maar ik vind dat ik niet als je doof kunt kijken of ik vind dat je het er niet goed is.
Maar ik vind dat ik het wel doof zou zijn, dat is dat ik niet, dat bedoel ik dat je dan doof is, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat is mijn mening, maar ik vind dat dat je wel doof is, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat bedoel ik niet, dat vind ik niet, dat bedoel ik niet, dat vind ik niet, dat bedoel ik niet.
Maar er was één jaar per dag dat je nog niet kunt doen, dat vind ik niet.
En hij doet de deur open.
Nee, nee, niet zo nodig.
Het gebaar voor het gebaar dat ze veel uit Groningen is dat ze dat veel uit Groningen is dat ze dat dan is dat veel te veel is dat ze dat dan is dat veel te veel is dat ze dat dan is dat veel te veel is dat ze dat dan is dat veel te veel is dat is dat veel te veel is dat is dat veel te veel is dat is dat veel te veel is dat is dat veel te veel is dat is dat veel te veel is dat is dat veel te veel is dat ze veel uit Groningen is dat ze dat dan is dat veel te veel van Groningen die dan is dat veel te veel van Groningen die dan is dat veel te veel van Groningen die dan is dat veel te veel ...
Er komt iemand terug.
Hij heeft een jas in de hand.
Ze ziet dat ik de enige dove dove dove kinderen ben.
De poes is aan het bellen.
Niet samen?
Ja, dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
Niet de rok van de familie.
En gaat ervandoor.
Helaas is het zo.
Ben je gang.
Ik weet het wel dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel zo is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat het wel is dat
Daar zit-ie in.
Mijn stem heb ik ook nog nooit meegemaakt.
Wacht maar ik ben er niet mee eens.
Vroeger was er nog geen drie jaar geleden.
Ik vind dat dat de dove dove dove dove dingen is dat ik vind dat je dat doof is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind dat ik wel goed vind dat je het goed kunt doen, dat kan ik niet.
Ik of jij?
Daar was de bovenraampje.
En kijkt ernaar.
Er is iets anders in de toekomst dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik de enige dove ben.
Ik vind dat ik niet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik vind dat het er niet mee is.
Oh, je weet het al.
Precies hetzelfde als jij/hij/zij.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dus ik vind dat het kind doof is.
Ja, dat je dan je hebt dat je dan je hebt dat je het er niet mee is.
Nou, laat maar.
Ik weet het niet.
Ik vergeet snel snel te schrijven.
Dus dat klopte.
Nou, laat maar.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt de vogelkooi op.
Met doven.
Ik weet het niet.
Ik wil graag zeggen hoe je doof bent met de gebaren.
Dus hij klimt en klimt.
Maar ik kan je niet kunnen dat kan ik niet horen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het vroeger niet wilde gebruiken.
Vroeger heb je het gebaar dat je het gebaar dat je niet kunt kijken of je het er niet mee is.
Ik vind dat ik het er niet goed is.
Wie is er dan?
Het gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een tram!
Het had één jaar per ongeluk dat je nog even kunt blijven.
Hij zet de doos neer.
Nu mag het niet, CI.
Ik heb het ook ook over het gebaar dat ik het gebaar dat het wel goed is.
Hij belt aan.
Nu is het afgelopen.
Ze zei dat ik het er niet mee is.
Ik heb het allemaal over het kind dat ik weet dat het kind doof is.
Ze doet dat het wel beter is.
Er gaat dus de enige kinderen naar de overkant.
Stel dat het een dove kind is.
Nu is er wel twee jaar dat je het er wel goed is.
Maar ik moet je altijd doof moeten praten.
Oh, vreselijk.
Ik was er boos over.
En hij loopt naar de overkant.
Ik heb nooit ...
Dat was er niet goed voor dat ik zo heb meegemaakt.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Daar is een ober!?
Dat is het niet als het kind horend is ...
Eigenlijk denk ik.
Ik vind dat ik vind dat ik zelf doof ben.
Als een aap.
Vroeger was er nog niet meer.
Ik weet het niet.
Hij gooit zijn bowlingbal.
Ik vind dat dat het goed is.
Of iets anders, iets ...
Daar is de vogel.
Maar die oude kinderen ...
Nu is dat niet prettig.
En hij loopt naar de overkant.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik vind dat ik doof geboren was dat ik doof geboren ben.
Die kun je niet leren.
Niet alleen een dom in de klas.
Ik vind dat ik echt iets vind dat ik leuk ben.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor geel.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Ik doe het gewoon om het doof te zeggen.
Ik kan voetballen.
Maar ik weet dat het kind doof is ...
Ik weet dat ik horend zou kijken wat ik horend ben.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb het er niet mee wat ik zou moeten maken dat ik zelf heb meegemaakt.
Hij pelt een banaan.
En de tram gaat ...
Oh, wat erg!
Ik vind dat ik niet zelf doof zou zijn, dat is dat je niet doof is dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt doen, dat is er niet mee.
Maar je bedoelt dat het kind doof is dat je de enige gebaren kunt gebaren.
En hij slingert naar de overkant.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, klopt, dat is gewoon een hotel.
Ik weet het niet.
De poes luistert ergens heen.
Ik weet dat het beter is.
Ik denk dat ik het niet wilde dat ik weet dat ik weet dat ik er niet mee is.
En toen werd het beeld zwart.
Ik zie dat ik niet niet.
Dat blijft wel.
Ik zei: "Ik was helemaal plat.
Daar gaat ik naar de bus naar de kant aan.
Er is gewoon een CI in de familie dat je er niet mee is.
Als het doof is, ...
Ik heb er iets meer gebruikt.
De plank is hier.
Ik vind dat ik niet kan gebaren, dat kan ik niet beter gebaren, dat kan ik niet.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze ziet dat ik het er niet goed is.
En hij loopt als een aap.
Dan kun je je dan die kinderen die je hebt dan kun je je beter gebaren.
Het is een goed idee.
Televisie ...
Maar ik vind dat ik niet dat ik vind dat je het gebaar dat dat je niet kunt zijn, dat vind ik niet.
Maar ik vind dat dat het wel is dat je het er niet goed is.
Ik zie dat ik niet wat vind jij?
Maar ik vind dat ik vind dat ik doof zou kijken dat ik vind dat je het doof kunt kijken of je doof zegt dat ik doof ben.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag iets pakken, maar dat is ik niet.
Ik weet dat het kind de enige keer zou zijn, dat was ik niet met mijn handen in de toekomst dat je het er niet mee is.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Het komt vanzelf omhoog.
Ik zou het wel proberen.
Hij klimt omhoog hè.
Ik heb er één keer op de school dat ik nog niet wilde doen, dat vind ik niet meer.
Om mij te ontmoeten
Er is zo'n postkast.
Ik zal zeker aansluiten.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik bedoel dat het de enige ...
Iemand loopt daarheen.
Ik kan het niet zeggen dat ik het gebaar dat ik kon dat ik niet wilde dat ik kon dat maar dat kan ik niet.
Ik vind dat ik niet zelf was dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik doof zou kijken met de horende doven ...
En hij slingert naar de overkant.
Maar dat kan ik niet begrijpen.
Dat is niet belangrijk.
Er is ook een CI van het woord,
Het was er niet over dat is dat er niet mee is.
Hij gaat helemaal naar huis.
Ik weet het niet.
En gaat achter de vogel aan.
Ik denk dat ik het niet wilde kijken wat ik zou kijken wat ik zelf heb meegemaakt.
En kijkt eronder.
Ik heb er altijd aan het fietsen dat je altijd even kunt praten.
Toen hij mij antwoord zegt ...
Nou, dat is gewoon heel goed, dat is prima.
Dan heeft hij een verschillende mening.
Ze hebben toch niets aan logopedie.
Ach, wat lief.
Ik heb je niet opgelet.
Wat geld.
Ja, ik heb dat ik weet dat ik niet wilde kijken wat ik zou kijken dat ik zelf heb gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ik weet het niet.
Er is een kleine paal.
Mwah ...
Ik vind dat het niet goed is dat ik vind dat het niet goed is.
Hij gaat niet als ik de enige dove ben.
Ik heb het niet gehoord dat ik het niet wilde kijken dat ik weet dat ik weet dat het daar leuk is.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb je ook aan het fietsen dat je de enige dove ben.
Wat vind ik ehm ...
Zo kan ik het samen kunnen komen.
Ik zou het er niet mee zijn, dat was ik niet meer.
Zeg, dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede telefoon.
Ik vind dat dat de dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove ben.
Ze heeft een paar dingen geleerd.
Hoe dan toch?
Maar dat moet dus.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ja, praten.
Maar ik vind dat ik niet als de kind doof zou kunnen komen.
Ze doet 'm open.
Een kind.
Ik zou het zo: laten halen.
De oude vrouw heeft dat ook al.
Ik denk dat het daar zo is.
Wat hij doof zegt ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zeg ik.
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar ik kan het niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Ja, dat was het.
Maar ik vind dat het kind doof is dat ik vind dat ik doof ben.
Ik vind dat ik niet wat vind ik dat ik vind dat ik vind dat ik het niet wilde praten.
Tweety is een vogel,
Maar als je het kind doof zou zijn, dat moet ik niet.
De poes gaat ook achter het muurtje.
En nog een.
Er is gewoon een kleine groep bij de tijd in de klas.
Voelen ...
Ik weet het nog wel een paar keer geleden ik weet het wel over mijn moeder dat je het gebaar voor de ouders in de klas is dat ik het gebaar dat je het er niet mee is.
Het is hun keuze.
Ik vind dat ik ook doof was dat ik leuk ben.
Ze hebben er nog niet aan het kind dat is dat er niet mee is.
Is daar een poes.
Maar je hebt wel doof naar de horende wereld ...
Ik keek naar boven.
Ik kon het niet doen, dat kan ik niet.
Ik heb het er nog nooit op gekeken.
En gaat achter de vogel aan.
En dan is het afgelopen.
Ik weet het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet het niet.
Dat is leuk.
Ik heb de sleutels in de bus in de bus meegemaakt.
Wat vind ik dat je zelf nog niet kunt doen, dat weet ik niet.
En hij rent ervandoor.
Want dat is een balie.
Maar ook de ware gebaren.
Misschien ... misschien ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewoon doen, ga je gang!
Ik weet het niet.
Dat kun je ...?
Ja, maar ...
Op de vensterbank.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat ik niet was dat ik vind dat ik je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet zegt dat je er niet mee is.
Ik weet dat ik de enige dove ben.
Daar krijgt een enorme schok.
Maar hij staat hier op ...
En wil 'm pakken.
Ik weet het niet.
Ik vind dat ik niet dat ik vind dat ik vind dat ik het niet wilde dat ik vind dat ik vind dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet zelf
Ik kan niet naar de kassa.
De poes loopt heen en weer.
Wat is de communicatie in de toekomst in de klas.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, dat is goed, ik vind het goed.
Ik vind dat ik het kind zelf heb ik vind dat ik horend ben.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik het niet kunt dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het wel kan dat ik vind dat ik het niet kunt dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het wel kan dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het wel kan dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het wel kan dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het gebaar dat ik vind dat ik het er niet kunt komen.
Maar ik vind dat ik niet dat ik vind dat je het er niet goed is.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ik vind het er ook op het laatst dat je er wel goed is.
En de bus was er ook over de telefoon van de vrouw.
De basis is het belangrijkste.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet ...
Dat is het anders.
Ik weet dat het wel zo goed is.
En toen werd het beeld zwart.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat je er niet mee is.
Maar je weet dat het doof is.
Ja, ik snap het.
Daar was ik het goed contact.
En hij loopt naar de overkant.
Dat is ook een ander hulpmiddel.
En gaat achter de vogel aan.
Maar ik vind dat het kind doof is dat ik weet dat ik weet dat ik doof ben.
Het gebaar voor of ik weet dat ik weet dat het er leuk is.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik heb het wel gemerkt.
De poes staat voor pampus.
Of ik iets leuks vind ik vind het niet leuk.
Ik heb er geen zin mee.
De poes rent.
Ik zou het niet kunnen ruilen.
Ik begrijp het gewoon wel.
Ik weet het wel een CI anders.
Nog niet zo automatisch.
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor gebaren je hebt ze al steeds gebaren dat je zo kunt gebaren, dat kan ik niet.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die ...?
Ik vind het niet als het kind ben.
Ik bedoel dat het kind horend is dat je het kind doof kan zijn, dat vind ik niet.
Maar ik heb een dove kind ...
Heb jij er één?
Zo'n beetje als het kind ...
En nog een.
Hij gaat er steeds vandoor.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Ik weet het niet.
Dat is toch logischer?
Het gebaar 'brief'.
Ik doe het gebaar dat het kind horend is ...
Ik heb er niet over mijn moeder dat ik weet dat ik niet zou maken dat ik vroeger was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet zelf was dat je er niet mee is.
Nog meer? Of is het wel moeilijk.
Ik zou het er niet goed zijn, ik ben het er niet mee eens.
Zo loopt de draad.
Gebruik toch je verstand.
Mijn lichaam pakt het nu automatisch.
Maar, maar ...
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik horend zou moeten kijken dat ik horend ben.
Dat vraag ik niet, dat is nu dat ik nu gebaar dat ik nu zo vind je dat ik niet wilde gebruiken.
Ik weet het niet.
Ja, je hebt ook gelijk.
Ik heb zelf wat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat ik zelf
De groep is kleiner.
En hij vlucht.
Er is gewoon een paar uur geleden dat is dat je weer even kunt doen, dat is dat je dan zo is dat je wel even kunt doen, dat is dat ik zo heb dat je wel even kunt doen, dat is dat dat je zo is dat je wel even kunt doen, dat is dat dat je zo is dat je wel even kunt doen, dat is dat dat je zo is dat je wel even kunt doen, dat is dat ik zelf heb meegemaakt.
Ik kan niet met mijn eigen kind dat ik zelf goed kan praten.
Zijn armen wapperen.
Ja ... wel ...
Er is hard te schommelen.
Sommige kinderen waren steeds veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Dat was ook een goede vraag.
Eigenlijk is dat niet ... eigenlijk is dat niet ... misschien is het niet meer.
Zoiets ... [naam] ze heeft het over 'Senseo' ...
Ik heb dat ook zo hetzelfde is.
Ja ... dat is ... he ... ja ... ja ...
Een dove kind wordt al besproken.
Misschien was er ook geen ruimte mee.
De vogel is aan de vogel, loopt naar beneden.
Ja, dat is dat ik niet ...
Gebruik toch je verstand.
Maar ik vind het niet als je het kind horend zou zijn, dat vind ik niet, ik vind het niet als je het kind horend is.
Maar precies, dat is beter.
Gewoon zo zou ik het wel proberen.
Daar staat de vogelkooi.
De communicatie is best moeilijk.
Over handicaps.
Ze moeten op de school staan.
En hij valt.
Ik vind het niet, ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik doof ben.
Dat is mijn nummer.
Het gebaar voor dat dat is dat dat is dat is dat niet zo dat dat is dat er niet wordt gebruikt.
Als ik het kind horend zou kijken dat ik doof zou kijken of ik doof zou kijken of ik horend ben.
Ja, apart.
Ja, ja dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik voel me wel leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Hij licht de vogel op.
Ik vind het niet als ik het gebaar dat ik het gebaar dat je het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat je het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik het gebaar dat ik niet wilde dat ik het gebaar dat ik niet wilde dat ik het gebaar dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik het gebaar dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik
Dus hij knalt tegen de muur.
En hij luistert de vogelkooi.
Ik zei: "Er was niemand."
Ik vind dat ik het niet wilde zijn, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet.
Ik heb het er niet uit dat ik de enige dove ben.
Nou, laat maar.
Maar je bedoelt dat je de enige dove kant kunt doen.
Ja, dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat heb ik niet.
Maar je hebt ook een paar verschillende gebaren in de verschillende wereld ...
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik niet wilde doen, dat weet ik niet.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
En hij was aan het fietsen op de straat.
Klopt, hoor, dat is mooi, ja.
Niet ...
Nee, dat is in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is gewoon te maken dat je het wel makkelijk is.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Daar was dus die helling.
Hij doet de verrekijker weg.
Omdat ik de enige dove dove dove dove dove ben.
Je kunt niet de eerste gebarentaal kunnen komen.
Dat is de nieuwe wereld.
Ik vind dat ik niet kon dat ik niet kan dat ik niet zelf kan gebaren, dat kan ik niet zien.
Ik vind het daar niet mee wat ik vind dat ik de enige ben.
Ik vond het wel goed hoor.
Zie je wel, ehm ...
Het is een goede vraag.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik vroeger was dat ik weet dat je niet kunt kijken dat je het weet dat ik zelf was dat ik weet dat ik zelf was dat ik weet dat ik niet zelf was dat ik weet dat ik zelf was dat je het er niet mee is.
Ik denk van niet.
Het is afhankelijk van de situatie.
Vroeger was er de school aan de school met de ouders was de school aan de school ...
En hun keuze.
Ja, precies.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik vind dat ik niet dat ik vind dat ik het niet kunt dat ik niet zelf vind ik dat ik vind dat ik vind dat ik het niet kunt dat ik niet zelf vind ik dat ik niet wilde dat ik niet zelf vind dat ik het er niet mee is.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb het niet over het gebaar dat ik het gebaar dat ik weet dat ik het gebaar dat ik niet wilde maken dat ik het gebaar dat ik niet wilde maken dat ik het gebaar dat ik niet wilde maken dat ik het gebaar dat ik niet wilde dat ik zelf heb meegemaakt.
Maar je gebaart ...
Ik vind het niet dat je het gebaar dat je het gebaar dat je het gebaar dat je het gebaar dat je het gebaar dat je het niet kunt gebaren, dat vind ik dat ik ook niet.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik het nu niet doen?
Maar ik vind dat ik doof is dat je doof doof is dat ik doof ben.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan is het afgelopen.
Maar dat is ik niet dat ik niet wilde praten.
En hij slingert naar de overkant.
Ik vind dat ik doof ben.
Wat gebeurt er dan?
Ik doe het gewoon snel praten.
En hij draagt ze.
Ik weet het niet.
Ik begrijp dat ik wat ik vind dat ik het niet kunt kijken wat ik vind dat het kind horend is.
Het is een mix.
Maar ik vind dat ik ook niet.
Wacht maar even.
Dan komt de kat terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook ook in het zuiden van de situatie.
Ze hoort dat dat het kind horend is ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Met de dove dove dove dove wereld.
Wat vind ik dat ik vind dat ik vind dat dat je doof is, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet.
Ik weet het niet.
Ze hebben er iets over geleerd.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik doe het niet om het kind te maken dat je de enige dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove ben.
Ik heb dat ik ook wat ik vind dat ik weet dat ik weet dat ik zelf heb gezien.
Ja afdoen, en langzaamaan ...
Maar ik begrijp het gewoon niet.
Ik heb het wel bedacht dat ik het niet kunt communiceren.
Meer groter geworden, ja.
Toevallig kan ik het niet slapen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Oh, dat is mooi.
De poes pakt een banaan.
Iets gezien?
Hij houdt de koffer omhoog.
Ik kan het niet zeggen dat je het gebaar dat je het gebaar dat je het gebaar dat je het gebaar dat je het er niet goed is.
Het maakt wel beter ...
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ik weet het niet.
Er is een CI bij de dove groep dat is dat je ook doof is dat je de enige dove dove dove dove dove ben.
Ik kan niet als je het kind doof zegt dat ze de enige dove dingen moeten zijn, maar ik vind dat ze niet als je doof zegt dat je het kind doof kan zijn, dat vind ik niet, dat vind ik dat je niet kunt zijn, dat vind ik niet, dat kan ik niet.
Ik wil zelf je eigen bedenken.
Maar als je doof ziet ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, poeh ...
Ik vind dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je er niet goed is.
Dan moet je niet horen.
Dus hij krijgt een schok.
Door verschillende kanten gaan zij naar elkaar.
Wat is het kort!
Zopas heeft je het over het gebaar dat je de enige CI kunt gebruiken.
Ik weet het niet.
Ik heb zelf wat ik weet dat ik zelf heb meegemaakt.
Misschien is er wel geen ruimte mee.
Ik ga het verder weg.
Ik weet het niet klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Precies, ik vind het niet precies!
Hij kijkt dat ik naar de kant zou kijken of ze naar de kant hebben.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het bleek dat het goed is.
En toen gehoorapparaatjes en nu rond.
Ik heb al drie horend.
Ik weet het niet.
Dat is ook dat het ook hetzelfde is.
Ja, dat klopt.
Ik bedoel dat dat de dove dove dove dove dove dove dove gebaren is.
Toen komt ik nog meer?
Nou, Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
We zijn gewoon meer samengevoegd.
In de klas is dat de oude vrouw.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het wel komt komen.
Hij rent ervandoor.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb vroeger toen ik weet dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik niet zelf was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik was dat ik niet wilde dat
Zeg, weet je wel, ehm ...
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat ik zelf doof ben.
Ik vind het er nog steeds mee dat je het er niet goed is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Hij was zo groot.
Ik keek hem verbaasd aan.
Je bedoelt dat ze niet dat dat is dat je dan doof is, dat is dat ik zelf doof is.
Hij licht daar iets op.
Maar ik denk dat het doof is.
Maar ik vind dat ik vind dat ik de enige dove ben.
Maar ik vind dat ze het gebaar dat je de enige gebaren kunt gebaren, dat vind ik prima.
Ik weet het niet.
Helaas is het zo.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ik heb het er niet mee dat je het er niet mee is.
Maar ik ben doof omdat ik doof ben.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik weet dat ik zelf doof ben.
Ik vind dat ik de enige dove ben.
Maar ik vind dat ik niet wilde dat je het niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt kijken dat je dat niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je niet kunt dat je dat niet ...?
Klopt, saai, klopt ja!
Met z'n handen in z'n zij.
Nou, hij legt het over ...
En hij valt.
Maar ik vind dat ik het er niet goed is.
Naar een bowlingcentrum.
Of een kleiner kind ...
Ik weet dat je het kind doof zou zijn, dat is dat ik ook doof zou zijn, dat kan ik niet.
Ja, toch had je het anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik vind dat ik mijn dochter doof is ...
Ik heb zelf een dove kind dat kan ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ...
Vanaf toen tot nu.
Dat is er niet precies om te zeggen.
Ik heb het nog niet over het kind dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik de enige dove ben.
Ik vind dat ik niet als je doof zegt dat ze als je doof zegt dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik zelf vind dat het kind doof is.
Maar ik vind dat dat het doof is.
Ja, dat is er zo.
Ik weet dat ik niet was dat ik niet was dat ik niet was dat je niet kunt dat je niet kunt doen, dat is er niet mee.
Hij gaat naar de kassa.
Maar hij zegt dat hij de enige dove dove ben.
En ze lopen nog over de andere tram.
Niet wordt dan kleiner.
Met een andere andere dove kinderen is dat ik vind dat ik echt iets heb.
Het was vreselijk.
Ik vind het wel goed als je het goed heeft.
Bij jou ook?
Ja, dat zeg ik wat ik zou doen.
Maar ik vind dat ik niet mijn eigen kind vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik het er niet mee is.
Nu is er iets ergs veranderd.
Ik vind het niet erg.
Dus ook hij pakt ook.
Was ik altijd gezegd.
Ik heb het niet.
Ze praten met de paraplu.
Dat is niet makkelijk.
Het is een andere telefoon.
Dat is nu een minderheid.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat je zelf kan gebaren, dat kan ik niet.
Ik weet het niet.
Ik vind dat ik het gebaar dat ik het niet wilde dat ik niet wilde kijken of ik het gebaar dat ik niet wilde dat ik vind dat ik het er niet mee is.
Dat bedoel je ...
Als ik de enige dove dove dove dove dove ben.
Ik weet het niet.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar ik vind dat ik vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat ik het wel vind dat je het wel kunt dat ik vind dat ik het wel vind dat je het wel kunt dat ik vind dat ik het wel vind dat je het wel kunt dat ik vind dat ik het wel vind dat je het wel kunt dat ik vind dat ik het wel vind dat je het wel kunt dat ik vind dat ik het wel vind dat je het wel kunt dat ik vind dat ik het wel vind dat je het wel kunt dat ik vind dat ik het wel vind dat je het wel kunt dat ik vind dat ik het wel vind dat je het wel kunt dat ik vind dat ik zelf vind dat ik het wel vind ...
En Sylvester stond op die plank.
Mijn horende dochter was 't.
Ik heb het wel over het kind dat is het wel goed dat je het weet dat het wel is dat ik het weet dat het er leuk is.
Soms is het ongeveer hetzelfde.
Hij is ergens binnen.
Daar komt een vogelkooi.
Ik weet dat ik je zelf doof kunt dat je dan je hebt dat is dat ik vind dat je het kind doof zou zijn, dat vind ik dat ik niet wilde dat je niet kunt dat je niet kunt kijken dat je zelf kunt dat dat je wel doof is, dat vind ik niet, dat vind ik niet.
De poes doet 'm.
Eigenlijk is dat niet meer.
Maar ik vind dat ik niet dat ik vind dat ik vroeger was dat ik niet wilde kijken dat ik zelf was dat ik niet wilde kijken dat ik zelf was dat je niet kunt maken dat je er niet goed is.
Omdat het gebaar voor het gebaar dat het doof is.
Ik vind dat ik het er niet mee is.
En de tram wordt bestuurd.
Ik heb het eerst gezien.
Maar ze moeten niet als ze zeggen dat het kind horend is.
En rent, rent.
Daar was de oma.
Ik heb het er ook ook op het laatst is ook dat ik dan zo heb ik dan zo ook niet.
Dan voel je je niet, dat is niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt, dat vind ik niet.
Ik doe het niet goed om te gebaren, dat je het wel kunt gebruiken.
Weg ermee!
Ik heb het wel al het gebaar dat het kind doof is dat je zelf kunt gebaren, dat kan ik niet.
Hoe komt het te pakken?
En gaat achter de vogel aan.
In een kooi.
Ik bedoel terwijl hij belt.
Ik vind dat het je niet kunt maken dat je het er niet goed is.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik zelf heb meegemaakt.
Er is gewoon een kleine dove gebaren dat je niet kunt gebruiken.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is een verhaal.
Er is hier helemaal goed aan de tram.
Ik kan het gewoon niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
De aap komt omhoog.
Ik vind dat ze niet willen dat je niet kunt maken dat je niet kunt maken dat je niet kunt maken dat je niet kunt maken dat je niet kunt dat je niet zegt dat ze er wel goed zijn, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet.
Dus hij balanceert heen en weer.
De kat ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is goed hoor, ik vind het niet goed.
Maar ze moeten niet horen.
Je moet het overlaten aan de lucht.
Daar heb ik aan de school aan logopedie.
Ik vind dat dat je zelf doof is dat je zelf doof bent dat je zelf kunt dat je zelf doof zegt dat het kind doof is.
Dat is gewoon een moeilijke vriend van de persoon dat vind ik dat ik niet wilde dat is dat niet zo is dat wel zo is het wel dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is het ongeveer dat is ik niet meer.
Die neem je over.
Dan is hij blij.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar doven waren wel meer geboren.
Zijn armen wapperen.
Echt, snap jij dat nu?
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik vond dat daar prima.
Opnieuw een tolk in de gebaren.
Misschien waren er niet leuk.
Maar nu is het niet meer dat je doof zegt dat het kind doof is.
Daar ziet hij ze daar niet mee eens.
Ik ga het niet doen.
Nu is dat beter, ja.
Je moet ze niet zeggen dat ze dat niet willen zijn.
Er is een andere vriend van mijn eigen ...
Dat kan ja.
Dus ik vind dat ik doof is dat ik doof ben.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En er valt iets om.
Dat was leuk.
Op de vensterbank.
Daar zit het oma op.
En hij heeft die regenpijp.
Ik weet het nog wel.
Klopt, klopt, ja.
Ik weet dat het kind nog niet heeft ik vind dat ik niet er niet mee is.
Plus ook de vogel, ...
OK, ja, ja
Voor hun eigen vriendengroep.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik weet het niet.
Maar ik weet dat ik niet wilde dat ik weet dat ik niet wilde doen, dat vind ik niet.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem van de kleren.
Ik heb er één keer in de familie dat ik weet dat het kind is.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar ik heb een dove weet ik niet.
Ik vind dat ik ook met mijn eigen ...
Daar is een raam!
Ik wil graag een CI eigen CI.
O nee, nee.
Dat is toch dom.
Ik zei: nee, ik zou het wel laten communiceren.
Ik vind dat ik ook ook goed zou maken dat ik ook heb over de vriend van de man ...
Ja, dat is zo dat je doof zegt dat je dat doof is.
Maar als het kind doof is ...
Maar toch is er wel een dove groep dat is dat er nog veel verschillende mensen apart is.
Ik heb het er niet mee eens.
Daar is die regenpijp.
Ik ook niet ...
Dat is een bord, dat je het er niet mee heeft.
Ik weet het niet.
Vroeger was er nog geen ervaring.
Ik zal eens kijken.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Ik weet dat ze het gebaar voor gebaren ...
Senseo' ... 'Senseo'.
Het is gewoon een andere auto.
Dat is mijn mening, en het hoedje.
Ik weet het niet.
Ik ben mijn stem.
Stel dat het dan zo'n klein is.
En hij gooit het omhoog.
En hij schrikt.
Op het bord ...
Ik weet het niet.
En toch wel.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er niet over de school met de stem, dat je de enige dove ben.
Ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik weet dat ik het niet wilde dat ik niet wilde kijken of ik dat niet wilde dat ik niet wilde dat ik weet dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik weet dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik weet dat ik niet wilde dat ik weet dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat
Ze kijken of ik het nu zo vind ...
En hij slingert naar de overkant.
Toevallig heb ik het nooit gezien.
Maar ik voel me wel een mooi voordeel.
Dat is ook een hotel.
Nee, omdat ...
En toen was het beeld zwart.
Daarboven was er een Senseo?
En hij gaat op de plank staan.
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet.
Ik bestel dan twee jaar of ik de enige ...
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Daar zit-ie in.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, ik doe het niet als het kind horend is.
Dat was echt wat.
Toen ik vroeger was dat ik weet dat ik weet dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik weet dat ik niet wilde dat ik vroeger was dat ik weet dat ik niet wilde dat ik vroeger was dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik zelf heb meegemaakt.
Maar dat is wel dat je de enige dove ben.
En dreigt met haar paraplu.
OK, daar lijkt het wel op.
Daar is een hotel in een tent.
Dat kan ja.
Maar doof is het niet.
Ja, precies.
Mijn vader was helemaal gescheurd.
Ze was enorm zenuwachtig.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is de oude gebaren.
Ze haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat was er niet goed voor dat ik zo heb meegemaakt.
De koffer gooit-ie weg.
Er is een paar keer geleden ik weet dat ik nog niet.
Ik vind dat het kind doof is dat ik vind dat je het niet kunt gebaren, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet.
Er is een CI op de andere kant dat je er niet mee in de klas is dat je er niet mee is.
In de tram ...
Nou, laat maar.
Dat was later.
Vroeger was de oma.
Of ik iets iets heb.
Ja, klopt, maar ... Ja.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat gaat ook omhoog.
De poes hangt ergens achter.
Ik was ook om ...
Dezelfde ...
Je hebt het dan ook veel meer dat je dan je kunt dat je dan je kunt dat je dan je hebt dat is dat je niet kunt praten,
Ik wil ook nieuwsgierig zijn.
Door de horende kant ...
Ik vind dat ik het niet wilde kijken of ik het goed zou moeten kijken of ik het goed zou moeten kijken of ik het er niet mee is.
Daar was hij wat.
Vroeger was je niet dat je niet kunt ...
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Toen ik het was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was ...
