Ik heb dat een horende horende horende horende horende horende mensen moet je te leren.
Ze zijn allemaal diva's!
De aap loopt heen en weer.
Dat hoeft geen probleem.
Dan was ik het nu met je eigen ervaring.
Hij is aan het telefoneren.
Daar ...
Nu was het het gebaar van het gebaar voor het huis en het gebaar voor je in de telefoon.
Of zoiets, of zoiets, of zoiets,
Sorry, maar.
Dat is een leuke vraag.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
Ik weet het niet, ehm ...
Kom maar, maar ik heb die hele idee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik denk dat het nog niet meer is.
Het deurtje gaat open.
Wat geld.
Ja, dat is lastig.
Stel dat ze de dove vrouw.
Wat is het gebaar?'
Ik heb praten met ervaring.
Het beeld is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ze kunnen dan niet naar de Stel dat ze niet kunnen zien en ze kan niet horen.
Ik ben het er ook mee eens.
De poes komt door de poes.
Ik weet wat.
Daar ...
Dat vind ik ook wel.
Ik ben het er niet mee gestopt.
Ik heb een klein gebaar ik heb ik ook niet meer.
Ja, ik dacht dat het een dove is.
Mijn dochter heeft mijn dochter gisteren ook al. Dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter ...
Ik denk dat het een CI is.
Dus hij haalt over de vensterbank.
De tram komt snel verder.
Vroeger praten je niet.
Maar je weet dat het een dove kind is en dat je een dove gebaren is en dat je het niet met elkaar in je eigen gebaren is en dan kun je je het niet volgen.
Maar ik vind dat het een dove kind is met een dove je is in de klas met een dove dat je in de klas met een CI zou horen met de doven in de auto?
Dat moet je niet verplicht zijn.
Ik kan je zeggen dat het beter is.
Ik heb zelf niets over nagedacht.
Over de computer.
Dat maakt het niet uit.
Je hebt een paar van een paar doven met een paar doven met een paar doven met een paar doven ...
Dat is nieuw.
Ik heb dat ook niet mee gedaan.
Daar ben ik het niet mee eens.
Nu is het ongeveer heel veel anders.
Mijn dochter met mijn dochter je kan je niet horen.
Ja, dat klopt.
Daar is een vuilnishoop.
Ik heb een goed gebaren en ik heb een goede ervaring.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Een nummer, dat kan ik ook bij.
Dan is de poes een kat.
Laat maar.
Het gebaar voor het werk, van de ontwikkelingen.
Stel dat het een moeilijke leraar is.
Maar je kent dat een dove een dove een groep is en dat is een groep met een dove dat is een groep in een andere groep?
Hij wuift met elkaar ogen.
Ik denk dat ik het niet wilde zien dat ik niet met je moet je niet horen.
Maar ehm ...
Hij licht iets op die doos.
Dat is het gebaar voor poker.
Ik begrijp dat het goed is.
Er zit een CI op de vensterbank.
Ik heb het gebaar eens.
Ja, dat ook, ja.
Nu jij.
Ik heb een klein deel met een dove dat is het gebaar voor een grote ervaring.
Ik denk dat het een dove kind is dat het een kind is dat het een kind is dat het een kind is dat het een kind is dat het een andere kind is.
Dat weet ik niet.
Waarom kan ik dat niet zien.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik denk van wel. Ik denk van wel.
Dat is niet echt een moeilijke deel en dat is niet nodig.
Ik heb het gebaar om te gebaren of te gebaren of ik te maken of ik het gebaar van het gebaar voor dat is het gebaar op te schrijven. of zoiets, of zoiets, dat is het gebaar op te schrijven.
Ja, precies.
Voor wie ...?
Als je het eerlijk hoeft hoeft het niet meer.
Ja, precies.
Ik heb daar iets mee geleerd.
Oh die is aan het telefoneren.
Zij staat op de overkant van het Gebarencentrum.
Dat is niet prettig.
Ik denk dat het een dove is dat ik het gebaar op het dak is het gebaar voor gebaren en ik denk dat het een kind is.
Omdat ...
Voor doven zijn de groep in de verschillende regio's.
Daar komt de poes.
Ik ben ook doven in de horende wereld.
Hij gaat naar beneden en moet je naar de maatschappij naar de horende kinderen met de horende kinderen met hun eigen ervaring.
Ik heb een pet aan het telefoneren.
Met een kleine vriendengroep.
Ik heb de film aan het praten.
Er zijn iemand te lui om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten met hun handen te maken en dat is het gebaar van de ontwikkelingen.
Ik dacht dat het een klein is.
Nu is het helemaal niet meer.
Zijn we klaar?
Ik ben het als het gebaar voor mijn gebaar dat ik het gebaar voor mijn gebaar voor mijn gebaar voor of ik het gebaar voor mijn gebaar voor dat is het gebaar voor me.
Er is een hotel van het Gebarencentrum.
Ik voel me ook een eigen ervaring.
Nu is het niet naar Groningen te kijken. maar ik vind het ook niet.
Ik heb echt geluk bij elkaar.
Ik weet wat.
Ik heb zo'n eigen ervaring.
Maar je weet niet wie je zichzelf moet praten.
En kijkt ernaar.
Nu is het niet meer dat het samen is.
Dat bedoel ik, ja.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, die groep ...
De groep is wat aan het telefoneren.
Van mij, inderdaad.
De poes is plat.
Ik denk van niet.
Ik heb je met je eigen doven met hun eigen doven met hun eigen kind met je in de eigen wereld.
Ik denk dat het een kind is.
Maar je kan je het niet horen.
Laat maar.
Maar je zei dat het een dove groep is dat je het niet met elkaar in je eigen wil zijn, ik heb het niet meegemaakt.
Ik weet dat het een groep is om te maken om te maken op de andere gebaren.
Ik ben doof.
Ik heb er nog nooit mee gehad.
Ik denk dat het een grote deel is.
Het kan niet, dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Een dove deel is best moeilijk.
Dan rijdt het op het dovenforum.
Hoe ...?
Ik heb een CI met een CI dat ik het vroeger met een CI is.
Dezelfde ...
Je moet het uit verschillende doven worden met een groep dat je het kind moet worden.
Ehm ...
Nu is het niet meer zo.
Ehm ... dat is wat het is.
Hij balanceert.
Ik zeg dat het een heleboel op zeg.
Maar ik denk dat het een dove dove is en dat is niet in de familie met dat je in de klas met z'n eigen dove in de klas met dat je in de klas met elkaar in orde is, dat is niet goed.
Ja, precies.
Die horenden zijn allemaal al besproken.
Ik heb je niet bepaald met doven dat is niet nodig.
Daar heb ik het ook mee meegemaakt.
Ik vind het hier op ...
Ik ben niet te gebaren dat je het niet kan zeggen. dat kan je niet zien, dat kan je niet zien, dat is niet nodig.
Daar ...
Maar maar ...
Van hout.
Dat hebben we toen niet mee geleerd.
Ik denk dat het een dove leraar is.
Dat ben ik ook mee eens.
Of zoiets, dat kun je niet zien.
Dat is de natuur.
De poes staat stil en vandaar loopt een draad.
Als het kind horend is ...
Nu is het niet meer.
Maar ik heb mijn stem niet.
Ik dacht dat het een klein kind is.
En kijkt ernaar.
De poes heeft zijn ogen.
En gaat ervandoor.
Als je met een CI met een CI met een CI met een CI zou zijn, dat je in de klas met je gebaren met mij met je eigen gebaren is.
De poes is zijn ogen.
Zeg ...
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf ...
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij valt op in zijn kooi.
Je kan je niet gebaren.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Ik zie wat je het moet maken wat je met mij met elkaar moet doen, dat is wat ik doof zeg.
Ik denk dat het goed is.
Ik heb eigenlijk een eigen ervaring.
De poes gaat omhoog.
Nu hij.
Ik heb een groep met een groep dat je met een groep met een groep met een groep met een groep dat je met een groep met een groep met een groep in de klas is, dat is een groot probleem.
Van het gebaar dat het een CI is dat je een CI heeft met een CI dat je een CI heeft met z'n eigen vriendengroep.
Ik heb een grote idee. Ik heb een grote idee.
Ik heb er zelf ook geen zin om te maken en dat is het gebaar voor mijn eigen ...
Maar het klopt wel inderdaad.
En eh ... het wordt ook een vriend van vroeger en dat wordt gelanceerd van de stroom.
Ik heb van allebei.
En zijn hoedje op zijn hoofd.
Nu niet.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze in het doen of het goed is.
Ik denk dat het een dove klein is.
Ik heb een klein deel en ik heb het als ik een klein kind is.
De poes loopt met de kooi.
Ik heb dat ook mee gehad.
Ik weet dat het een dove kind is.
Ik wil wat je het kind uit zijn eigen mening.
Ehm ...
Waarom is het een CI dat is het gebaar dat ik een dove dove is dat is het gebaar voor mijn moeder en dat is het gebaar op de orde van de stroom.
Ik heb er één ding met mijn hand van.
Er is een kleine mening.
Ik is saai.
Ik vind dat het een goede dove gebaren is en ik vind dat ik niet met mijn eigen gebaren met mijn eigen gebaren zou zijn, dat is niet goed.
Er is een regenpijp!
Ik denk dat het een hoger kind is om te gebaren je hebt het gebaar voor doven te dansen.
Dan was hij in de verschillende regio's.
En kijkt ernaar.
Ik heb het gebaar voor internet.
Ik heb een keer met je dat je met een paar je met je eigen gebaren in je eigen gebaren met een andere je hebt dat je een andere kind is en ik heb je het niet met je dat je het even kunt zeggen.
Daar is de oma.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Ik heb zelf nog geen zin gehad.
Dat is ook niet prettig, nee.
Maar je weet dat je het niet met een dove weet je met een horende of horende of zoiets, dat is niet nodig.
Ik bedoel dat het nog niet is.
Dat weet ik niet.
Maar je hoeft het niet te horen.
Ik ben ook met doven dat je een klein kind is en dat is mooi en dat is niet goed.
En hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee.
Dat weet ik niet.
Maar hoe moet je je praten.
Ik geloof dat het een grote kind is.
Ik reed.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik heb het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben het niet met doven met doven.
Hij licht het doek van het hoedje.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een groep is met een dove dat je een CI met een dove is dat je een CI met een dove of dat is dat het een kind is met een dove dat is een CI met een dove dat is het gebaar voor de baby.
Een grote ...
Het eerste is het gebaar om te gebaren om te zeggen.
Ik weet niet wat je met een dove je met dat je met een dove je met je praten.
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf gezien.
Wat is het te horen. Wat is het nou?
Einde filmpje.
Ik ben de oude vrouw.
Nee, ik heb het niet met mijn ouders met mijn ouders in de tram met een andere ouders met een andere kind met een andere kind met een andere kind zou laten doen, ik heb het even met iemand aan het fietsen met je in de klas.
Dat kan prima.
Mijn broer is daar!
Ik denk dat het een klein kind is.
Er zijn allemaal een man met z'n handen en dat je met z'n handen is.
Er is een gele zin om te leren en je moet je te praten.
Vroeger was het gebaar voor internet.
En kijkt ernaar.
Er loo...
Ik vind het niet erg dat ik vind dat het goed is.
Ik denk dat het een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met z'n eigen ...
De bus komt aan.
Ik ben het gebaar voor gebaren dat je het zegt.
Grote schrik!
Laat maar zitten hoor.
Waarom is het een minderheid. dat is het belangrijkste.
Er is een groep in de bus?!
Ik heb zelf nog niet gezien.
Hij wuift met elkaar ogen.
Dat is een afweging.
Ik heb een klein deel met een man met je in de familie met je in je eigen omgeving met je in je werksituatie.
Dat is dus niet.
Hij gaat naar binnen.
Daarom was het koud.
En Tweety staat op de vensterbank.
Dat is een mooi probleem.
Ik zie wat er is.
Ik heb ook vroeger met dat je ook een klein kind heeft meegemaakt.
En kijkt ernaar.
Maar ik voel me dat het een dove kind is en dat is niet meer en dan is het niet meer en dat is het niet nodig.
Daar is een man.
Ik heb ook zelf ook een hele klein deel met de gebaren in de klas met de gebaren dat je met z'n ouders met z'n eigen ...
En kijkt ernaar.
De twee keer ...
Dat kun je niet doen en dan kun je het niet gebaren. Dat kun je niet gebaren.
Zeg, maar waarom ...
Ik was eigenlijk op een stokje.
Er werd iemand een kast aan het raam aan het nadenken.
Ik vind dat prima.
Ik heb er een dove op de horende wereld.
Ik begrijp graag naar Brazilië.
Hij kijkt ...
Ik heb ik niet gezien.
In de bus?!
Dat is een mooi voordeel.
Nu is het niet meer zo.
Ik begrijp het toch wel.
En kijkt ermee rond.
Dat is de vogel.
Einde filmpje.
Het eerste is het als je het daarmee met elkaar in de toekomst.
Als het uitgebreid met de Stichting
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het wel erg.
Een hotel ...
Je kan praten met een horende doven en dat kan prima.
Maar je moet je niet altijd goed praten.
Dat is een moeilijke bowlingbal.
Over ehm ...
Het gebaar voor geel.
Ik ben op verschillende manieren.
Ik heb een kind met een dove dat je een CI met een andere kind zou zijn, ik heb ik met een dove dat je een CI met mij moet praten.
Een man met een grote deel aan de overkant.
Daar ...
Daar zijn ze helemaal prima.
Ach, laat die poes maar.
Ik heb ook al verschillende gebaren ook al meegemaakt.
Dit is toch echt gebeurd.
Dan moet je een ander kind hebben met een CI in de klas ...
Ik voelde mijn gevoel niet, het is modern.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Hij wuift met elkaar ogen.
En hij moet dan leren.
Als het een CI ...
Er is een paar keer naar de overkant.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben gehandicapt.
Hoe ...?
Nee, ja.
Ze zijn dan niet veel contacten.
Ga je gang, toe maar.
Ik heb dat niet mee eens.
Ik vind het wel een goede Senseo.
Doven kunnen niet.
De oude vrouw wordt aan de overkant met een draaiorgel.
Ik heb dat ook mee eens.
Ik geloof dat ik het je moet zeggen.
En hij kan ook naar de verschillende gebaren gebaren.
De poes gaat ervandoor.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb dat niet over ehm ... ik weet het gewoon niet wat ik zelf iets heb.
En kijkt ernaar.
Ik wil jullie niet naar je praten.
Ik bedoel ...
Dat is niet nodig.
Ze vechten.
Ik denk dat het een groep is en dat is het goed en dan kan ik het goed volgen.
De bal valt in de poes.
De poes klimt omhoog.
Ik wil graag een doof kind zijn en ik zou een abortus geven.
Ze hebben echt verschillend.
Als je het kind in de klas is dat je een klein kind is om te leren en een ander kind in de andere kinderen te leren en een ander kind bij elkaar in de andere omgeving aan de andere kinderen ...
Ik heb het niet erg gezien.
En hij springt op de vensterbank.
Daar komt het goed om te komen.
Ik ben het er ook gehandicapt om te werven?
Als je een doof kind is dat je het kind doof is en dan is het niet meer.
En het hoedje.
Ik denk dat het een dove persoon iets moet zijn.
Ik zou laten bellen.
Daar is het niet meer.
Einde filmpje.
Een banaan!
Het gebaren moet je niet gebaren.
Je kan niet meer praten.
De hond wordt gelanceerd en schrikt.
Dat vind ik heel goed, dat het eerste is.
We zijn ook gebaren om te kijken en dat is niet goed.
Als je een CI of zoiets, dat is het niet met een groep met een andere of zoiets, dat kun je niet volgen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is het nou?
En wordt gevolgd.
Ga jij er één?
Ze voelen zich wel.
Ik denk dat het een goed dove kan komen.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat het een grote grote is.
Dat is goed, ja.
Er zijn zeker een hele informatie om te schommelen.
Ik heb dat niet veel verschillende mensen die in de verschillende regio's is dat is het niet meer.
Ik heb het er ook mee om te zien dat het een nieuwe gebaren is.
Ja, precies.
Ik heb je het niet gezien.
Ik vind het wel een Het gebaar voor mijn eigen gebaren en ik vind dat het een klein kind is om te gebaren met mijn eigen gebaren te communiceren.
Voor de stem, dat kun je zien.
Als het kind doof is en dan is het een groep met hun eigen mening.
Als ...
Daar komt een regenpijp een doos.
Dat is dus ook een cultuurschok!
Wat je bedoelt wat ik zeg. ik ben wat ik zeg.
Er is een klein deel aan het gevolg van het gevolg van de ontwikkelingen.
Ja, precies.
Dan heb ik het een klein woord.
Als het kind doof is is dat het goed is.
En hij springt op de vensterbank.
Ja, dat is nu heel meer, dat is wat ik zeg.
Hij rolt naar beneden en schrikt.
Hij pakt de vogel.
Ik heb dat al mee eens.
Daar is een bovenraampje.
Ik denk dat het een CI is.
En kijkt ernaar.
Ik ben er ook mee eens.
Dat is hun eigen keus he.
Ik merk dat ik het er geboren is.
Ik heb een paar andere gebaren met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dan is het wel het gebaar voor mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dan is het wel het gebaar voor mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dan is het wel het gebaar voor mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dan is het wel het gebaar voor mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dan is het wel het gebaar voor mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dan is het wel het gebaar voor mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter en dan is het wel het gebaar voor mijn dochter met mijn dochter en
Daar is de poes.
Zij zijn allemaal doof.
Er is een kleine groep taal voor horenden.
Ik heb dat niet mee eens.
Ik bedoel niet, nee!
Dat is een beetje ehm ...
De poes is daar!
Maar hoe is het en dan is het een ander kind en is het goed en dan is het niet goed.
Nou nee, wacht even.
Ik heb nog nooit aan het praten.
Ja, precies.
Ik heb een klein deel van een klein verhaal.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Als het doof is.
Een vader met z'n pet met z'n doven.
Maar als je het niet kunt maken wie dat is dat de woordvolgorde is.
Ik maakt het niet uit.
Ik ben het er al mee geleerd.
Ik weet niet wat er is en dat is niet meer.
Nu is het een horende ervaring. dat is niet meer en dan is het goed om te leren en dat is niet meer en dan is het een ander anders.
Daar is de vogel.
Zo gaat hij verder.
Ja, dat vind ik ook.
Maar zeker, nee, nee.
Maar je ziet dat ik het niet met een CI met een CI is dat je het niet met je eigen kunt zeggen.
Zij hebben een voorbeeld van elkaar.
Dan ...
Daar is een bovenraampje.
Als je met een CI met een CI met de gebaren met de gebaren gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met z'n moeder met gebaren.
En hij pakt Tweety!
Maar ik heb mijn broer niet gezien.
Ik denk dat het een dove dove is en dat is niet meer en dan is het een moeilijke ervaring.
Je kan via die muur aan.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het toch dat ik het niet vind dat het een CI is en dat is niet goed.
Daar is een vogelkooi.
Er loo...
Ik heb er iets mee geleerd.
Dat weet ik niet.
Dat klopt. Ja, dat is eigenlijk eigenlijk met een groep dat je het even met z'n eigen ...
Wat erg.
Daar is het helemaal niet leuk.
De poes staat stil te kijken.
Ik denk dat het een dove kind met mij onder de computer met je moet maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met iemand onder te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met iemand te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met iemand onder te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met
De leerling wordt gevolgd.
En gaat naar binnen.
Maar als je het goed begrijpt wat je het kan begrijpen.
Ik denk van niet.
Ik heb je niet met je dat je niet met dat je het eerst moet praten.
Ik zie zeker als een kind dat is dat je er niet mee is.
Ik heb dat ook niets op gelet.
De oude vrouw wordt geregeld.
Dat is de fout met doven.
Er is ook een goede keuze.
Vroeger was ik het vroeger aan ik ben ik ook niet nodig.
Dat had ik niet met mijn moeder met mijn moeder met mijn moeder ...
Wat is het nou?
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben naar Ik ben naar beneden naar binnen.
Dat is een eigen deel met hun eigen ervaring.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja dat klopt.
Het vervoer is eigenlijk fout!
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik vind het begin wel heftig.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Zijn we klaar?
Ik ...
Nu is het niet meer dat is beter en dan is het niet meer en dan is het niet meer doven met doven met doven en dat is anders.
Ik heb dat ook niet aardig gedaan.
Ja, precies.
De poes gaat omhoog.
Er is een ander kind dat is het gebaar voor dat je met je eigen gebaren in de klas is, dat is het gebaar voor dat je met een CI in de klas is dat je het gebaar voor het gebaar dat je met een CI in de klas is en dat is het gebaar voor dat je niet met elkaar in je eigen omgeving is.
Ik zei: nee, je weet het niet.
En hij staat op z'n schouder.
Daar ...
Ik heb het wel gebaren en ik heb het even meegemaakt.
Het is een goede plaats.
Ik heb één dove zeg hoor.
Ik heb vroeger bij mij met je eigen meegemaakt.
Ja, precies.
Ik ben niet.
Ik ben gewoon naar het nadenken.
Ik heb er altijd bij de Mijn stem.
Er is een groot leraar in de klas.
Ze mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Iedereen had echt veel verschillende sporten.
Die koffer, wordt aan het telefoneren.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat die weg.
Ja, precies.
Dat is wel beter dat kan je beter dat kan je beter dat kan niet, dat kun je niet, dat kun je niet, dat kun je niet, dat kun je niet, dat kun je niet, dat kun je niet, dat is het gebaar voor me.
Je moet je zeggen dat het een groep is.
Als het een goed kind is dat het goed is.
Dat bedoel ik, ja.
Ehm ...
Dat is het bewijs!
Het is echt een moeilijke voordeel.
Ik zeg ...
Dat was een goede plaats.
Een banaan!
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb je je niet mee geleerd.
Dat was een mooi vriend of aan het praten.
Er is een man zo'n rolgordijn.
Hij kijkt ...
Naar buiten.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf ook om te gebaren om te kunnen komen.
Ik heb een accent.
En eh ...
Maar ehm ... ja ...
Ja, soms ...
Daar ...
Ik ben het niet met dat je met dat je met de dove of dat is het niet meer.
Ik geloof dat ik het je moet zeggen.
Maar je kan je gang.
Ik voel me sterk hoor.
Dan, van die aap hadden we het nu gekomen.
Mee eens.
Ik heb vroeger in de verschillende regio's.
Ik vond vroeger een leuke ervaring.
Tweety gaat makkelijk in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Er wiebelt iets.
Ik hoor niet van niet.
Ik heb een klein deel met een dove dat je met een dove is met een dove dat is een ander anders.
Als het kind horend is dat je met een CI met z'n eigen ...
Ik heb ook een zin met mijn eigen gebaren met mijn eigen gebaren te begrijpen.
Ik heb een dove gebaren met mijn moeder met mijn moeder met mijn moeder ...
Mijn dochter met z'n moeder met z'n moeder met z'n pet met z'n pet met z'n pet met z'n pet en dat kan je gebaren.
Ik denk dat de poes is.
Je bedoelt dat ik ook iets met iemand met je eigen gebaren is en hij is aan het schrijven.
Dan wordt het beeld donker.
En dan komt-ie een flat.
Maar nu is het ook te veel uit het hun eigen keuze.
Als je het daarmee zegt ...
Het is dus niet veel minder.
Hij balanceert.
Je had veel meer gebaren en dat kun je zien.
Ja, stop hem maar.
Ik heb je met je eigen gebaren met gebaren.
Maar het is ook een groep met een groep met een groep dat is een groep met hun eigen ervaring.
Nu is het nog niet meer doven dat is het anders.
Ik moet niet alleen blijven.
Hij gaat op de vensterbank.
Er is een dikke paal.
Dat kun je niet leuk.
Ik denk dat het een dove kind zou zijn, dat je een CI met een CI zou moeten leren met een CI dat je een CI met een CI in zijn eigen gebaren zou zijn, dat je een CI met een CI in zijn eigen omgeving zou zijn, dat je een CI met z'n eigen ervaring.
Zij hebben een dove persoon dat is mooi, ik vind dat prima.
Maar je moet je niet altijd dat je een ander kind is en dat je een ander kind is en dat je het kind is en dat kun je je niet horen.
Daar ...
Er zijn een hele hoge gebaren en dat is te veel meer en dat je een CI moet volgen. Dat kan je niet volgen.
En rode kleren aantrekt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb geen ervaring.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Mijn stem heeft me altijd goed gedaan.
Ik heb dat niet mee geleerd.
Ik heb een grote idee.
Ja, precies.
Hij valt op de vensterbank.
Hee ...
Het is niet prettig.
Wat is het nou?
Ze gingen met mijn paraplu.
Ehm ...
Een voorbeeld van het woord, dat is een CI dat je het niet kunt zijn, dat is het niet meer en dat is het gebaar voor dat je het kind is, maar dat is niet goed.
Ik ga naar huis naar binnen.
Vroeger was er veel meer bij mijn voor dat je met elkaar met elkaar in orde is, dat is niet meer dat je met elkaar met elkaar is.
Ik weet het niet, het was modern.
Wat is het nou? dat is ook een afweging.
Ik weet het niet, het was modern.
Ik heb iets anders ...
Dat is toch toch logischer? dat is toch logischer?
Stel dat het een ander klein is met een dove een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep ...
Nu is het niet meer en dan is het een ander woord.
Hij had de een man aan het praten.
Maar ik begrijp wat je begrijpt ...
Je zei dat het een dove dove is dat je het niet kunt dat je met je eigen gebaren moet worden.
Ik ben het op te schrijven.
Ik voel hem wel.
De tram oma zit met haar pet in de tram.
O daar ben ik te lui voor!
Ik vind dat het een CI is dat het een CI is.
Ik denk dat het een grote kind is.
Daar ...
Dat klopt.
Ik kan je niet horen.
Ik zat nog steeds op de Ammanschool.
Het eerste is het gebaar voor gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb een keer met een dove dat je met een paar jaar met een groep met de groep met een groep met een groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep in de klas met de groep met de groep en dat is een groep met de groep om te dansen.
Laat maar die plank ermee.
Dat kan ik niet.
Dat kan prima.
Wat gebeurt er in de auto?
Ik weet wat.
Wat is het nou?
Dat is het gebaar voor goed.
Ik ben niet prettig, hoor.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van de eerste persoon dat is het afgelopen een andere persoon dat is het gebaar voor een andere persoon dat is heel moeilijk.
Voor mij moet je toestemming.
Een kind.
Hij zoekt en zoekt.
Of ... eigenlijk ...
Dat klopt. Dat klopt.
Dat weet ik niet.
Ik was bij de eerst aan het fietsen op te schrijven.
Als je een klein kind is en dat is een klein kind dat is niet nodig.
Ik heb dat ook mee eens.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het wel een leuke verhaal.
Ik zat op te schrijven.
Of zoiets, of zoiets, weet ik veel.
Ik ben ook niet diva's!
Maar ook hoe dat is.
Ik denk dat het een dove kind is en dat is niet meer en dan is het niet meer het gevolg van de situatie.
Daar is de oude vrouw?
Je gaat samen met je fietsen om te horen.
Het gebaar voor een kleine taal en dan is het een groot deel en het gebaar voor een grote deel en het gebaar voor gebaren en dan is het een groot probleem.
Gebaar je dan wel?
Daar ...
Goed, goed.
Ik heb hier meegemaakt.
Eigenlijk had ik het vroeger ook even meegemaakt.
Nu is het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar je bedoelt dat je de dove gebaren in de gebaren is dat je het niet gebaren is maar ik bedoel ...
Ik denk dat het een dove dove is en dat is wat ik doof is en dat is wat ik doof was.
Dat had ik helemaal niet gedaan.
En dan eh ...
En kijkt ernaar.
Ik weet wat.
De vogel bekijkt het zich weg.
Hij kijkt ...
Waarom omdat je de enige ...
Gebaren met praten met alle kleine gebaren.
En hij loopt als een aap.
Dat had ik mijn dochter niet.
Het was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Ik heb een man met mijn dochter met mijn dochter met mijn hoofd aan het zoeken.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Naar mijn pet in de auto?
En hij loopt als een aap.
Ze deed dat een paar jaar geleden dat je met een CI in de klas ...
Ik weet wat.
De poes staat af.
Samen allerlei dingen.
Ik bedoel dat het eerste is dat het een groep is.
Ik heb dat ook niet gezien dat is het niet goed.
Ik heb dat ook mee eens.
De horende mensen, ...
Ik heb een CI met mijn dochter en dat je een CI op zijn eigen ...
Er loo...
Er is een dove persoon dat is niet goed.
Vroeger was er niet prettig, nee.
Dat is het gebaar voor dat je een ander kind kan praten.
Maar ik vind het wel het gebaar voor het gebaar ik niet, ik zou je altijd laten volgen.
Ja, precies.
Ik vind dat een kleine groep en dat is niet goed.
Een breed leraar kan makkelijk zijn.
Ik heb het niet gebaren maar ik heb het op te schrijven.
Nu is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer.
De poes draaft ervandoor.
Maar je kan niet alleen dat je met elkaar kan komen.
Ik heb een televisie.
Ik ben met hoe je gebaren.
Als het kind horend is ...
Maar je moet je niet horen.
Als je het kind met een CI is om te zien dat het een kind is en dat is een groep met een CI met hun eigen kind met een CI met hun eigen kind met een CI met hun eigen kind met hun eigen kind zou zijn, dat je een kind met z'n eigen doven met z'n ouders met iemand met z'n eigen doven is.
De oude vrouw geeft het zich uit.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Maar ik denk dat het een nieuwe deel is.
Je had ook verschillende doven meer doven en veel meer doven met elkaar veel meer doven en dat is niet prettig.
Ik ben het er niet mee eens.
Het eerste is het gebaar voor het gebaar om te begrijpen wat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je in het gebaar dat je het gebaar voor elkaar.
Als je het kind in de klas is dat je een andere gebaren hebben.
Ik heb een CI met een CI op de overkant van de stroom.
Er zijn ook een paar verschillende sporten.
Dan ...
Hij kijkt naar boven de regenpijp.
O doven ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ze hebben ook al gezien.
Ja, dat klopt, dat kun je doen.
Ik hoop dat ik met doven met doven in de verschillende gebaren met doven in de verschillende gebaren met doven in orde is, dat je ook met elkaar in de verschillende gebaren moet komen.
Ik vind het wel een verschillende mening.
Ik gebaar het.
Dat is het gebaar voor dat het goed is.
Een gebarende deel met een knotje.
Ik heb dat niet mee eens.
Ik denk dat het op het begin met een pet is.
Ik was flink hoor.
Echt waar?
De poes klimt omhoog.
Weg ermee!
Of een CI ...
Ik zou zeggen dat het een horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
Ik weet het zo.
Dat gebaar ik zo.
Ja, precies.
Ik begrijp ze gewoon naar elkaar.
Ik zou het wel proberen.
Hij rent ervandoor.
Het is niet prettig.
Nu is het een dove oude doven met een dove dat is een doof probleem.
Het gebaar voor gebaren.
Ze zijn allemaal doof.
Hij kijkt ...
Ik weet wat.
Als het kind het goed is.
Nu is het niet het gebaar dat het een andere gebaren is en dan is het heel anders.
Alvast de oude vrouw.
Ik gebaar het niet vreemd zo.
Er is al veel van die nieuwe wetten om een groep te werven? dat is een groep in de maatschappij met de groep in de maatschappij dat is niet meer en dan is het anders.
Het onderwijs zei: Ik weet dat het een moeilijke deel is.
Nog meer?
Ja, precies.
En hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Toen mocht je niet naar mij doen?
En hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Nu is het niet het eerste is het ongeveer met de tijd in de andere groepen.
Dat kan.
Dat is het bewijs!
Hij rent ...
Hij wordt gegooid.
Voor alle doven is een CI met een CI op het andere gebarentaal.
Ik heb vroeger op school met praten dat je gebaren met gebaren gebaren met praten en dat je met elkaar gebaren met praten en dat je met elkaar gebaren met praten en dat je met elkaar gebaren met praten en dat je met elkaar gaat.
En dan eh ...
Steeds veel gebaren ...
Ik gebaar het wel leuk.
Van mijn dochter is het niet te horen.
De groep gaat om dit raam gezellig voor.
Ik heb zelf ook een dove dove dat is er ook bij.
Ja, precies.
Dat ze hebben zelf ook hetzelfde gemerkt.
Ik vind het niet moeilijk.
Ik denk dat het een ander kind is en dat je met een groep met een groep met een andere groep met een andere of een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere ervaring.
Maar dat kun je niet volgen.
Vroeger had je een klein deel met zichzelf dat is een moeilijke groep in de klas.
Hij zoekt ...
Nee, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar voor veel veel uit veel Groningen en dan kun je dat ook veel samengevoegd worden.
Er komt iemand terug.
Een gebarende deel van de stroom.
Ik heb een klein kind om te eten bij de andere kinderen in de andere kinderen te werven?
De poes is heel kort.
Ik bedoel naar de studie.
Dat klopt.
Ik dacht dat het mijn dochter is.
Ik was allemaal diva's!
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Ik ben doof.
Dat is het gebaar dat het wel is.
Naar buiten.
Ik heb een vraag daar heb ik het mee eens.
Ik denk dat het niets uitmaakt.
Vroeger was het vroeger zo groot.
Als het gevolg van een groep is dat het een groep is en dat is een groep met hun eigen ervaring.
En de plank gaat omlaag.
Nu is het een goede moeilijke gebaren en dat is een mooi verhaal.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat ... is het een bovenraampje.
En luistert hem er één?
Ik denk dat het een ander kind is.
Nu is het niet erg leuk.
Dat weet ik niet.
Dat is dus echt belangrijk.
Hm ...
Nu is het een ander kind met een dove in de familie met een dove in de klas met de gebaren met de meisjes in de klas met de gebaren met de meisjes in de hand.
Dat je een CI met een CI heeft met een CI dat je een CI heeft en dat je een CI heeft met z'n eigen vriendengroep.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel te schrijven.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
En hij pakt Tweety!
Maar hoe je met een dove persoon moet praten.
Ja, precies.
Ik wil jullie niet naar je praten.
Hij wreef in zijn handen.
Maar hoe kan je je makkelijk kunnen kunnen je kan je niet horen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze naar gebaren.
Vroeger heb je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat je het gebaar voor het gebaar voor je eigen gebaar voor je in de klas met je eigen ...
Ik heb er een keer op de eerste keer met een groep dat is een groep met een groep dat is een groep dat is een ander kind ...
Wie is er in die groep?
Iedereen ...
En daarnaast ook een flat.
Daar kwamen je allemaal bij de poes.
Het gebeurt, een grote deel van één jaar ...
Hij zet het gewicht neer.
Nu is het niet meer.
Maar het gebaar dat het goed is.
Hij belt aan.
Nu is het een sociaal probleem.
Ik heb het er een voorstander op logopedie.
Ik heb wat aan het praten.
Er is zeker een paar andere gebaren dat is moeilijk en dat is niet moeilijk.
Hij gaat uit het huis van de horende kinderen in de pijp.
Ik heb een kleine ervaring.
Nu is het heel moeilijk dat is het goed.
Je moet praten met doven moet je praten.
Het was niet erg.
Ik ben zeker.
Er loo...
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat was niet verwacht. dat is er nieuwe zand,
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat naar Brazilië.
Het is niet duidelijk in de verschillende groepen.
Eigenlijk moet ik er één bedenken.
Ik vind dat een dove dove is dat je een CI is en dat is een CI met een dove dat is een CI dat je een CI is en dat is een CI met een dove dat is een groep dat is een CI met z'n eigen ervaring.
Nou, een aapje!
Vroeger niet.
Ja, precies.
Hij valt op in zijn kooi.
Ik denk dat het een afzonderlijke deel is.
Of iets met iets of zoiets,
Daar is de vogel.
Aan de andere kleren ...
Dat is nu echt mak...
Er loo...
Ik snap het.
Dat bedoel ik, ja.
Maar stel dat ze zich niet alleen niet gebaren, dat maakt niet uit.
Ik heb iets gehoord en een kind.
Ik ben niet opgelet.
Ik ben echt een andere dove mooie gebaren en hij is heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Aan de overkant is het gebaar voor jarig en schrikt.
Ik heb dat prima.
Ik denk dat het het goed is.
Ik kan voetballen.
Ik weet dat het een dove dove is dat je het doof is ...
Ik heb mijn dochter met mijn dochter om te ontmoeten met de horende wereld.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag met mijn eigen ervaring.
Een banaan! Hij houdt een banaan.
De bal gaat in de pijp.
Iets heel ernstigs.
Omdat je het niet met elkaar in de tijd met hun eigen mag dat je het niet met elkaar in je eigen kunt zijn.
Als je het met een dove gebaren met de gebaren met praten met praten met praten met praten en dan kun je je gebaren.
En hij springt op de vensterbank.
Hij tekent een ontwerp.
Er zijn een regenpijp bij.
Ik vroeg van de verschillende ontwikkelingen.
Ja, precies.
De poes luistert het zich af.
Ik weet dat het een ander is.
Ik zou graag een klein abortus zijn, ik denk dat ik het niet wilde doen, ik ben niet met mijn eigen ervaring.
Een grote ...
Maar je kan je niet naar mij niet zien, dat is niet nodig.
Ik zou het niet willen blijven.
Ik heb een huis op straat.
Hij gaat naar beneden en hij is aan het zoeken.
Er zijn een kleine gebouw, gebaren en dat is een ander woord.
Ik heb echt geen zin!
Ik heb te veel meegemaakt.
De bal valt op de poes.
Ik heb een horende gebaren met gebaren kan je niet gebaren en kan ik niet beter dan kan ik het niet beter dan kan ik het wel beter bij gebaren en dan kan ik het wel beter zijn.
Ik snap het.
Een kleintje.
Ja, precies.
Als je het ziet dat ze het goed kijken.
En kijkt ernaar.
Dan kun je je je de eigen gebaren die je je de eigen gebaren.
Het is een goed idee.
Verschillende, ja.
Nu is het niet meer dat je met een CI is dat je niet met z'n eigen ...
Dat is eigenlijk ook veel verschillende gebaren en dan is het een ander kind dat is een ander probleem.
Ik heb dat gezien dat is niet goed.
Maar je bedoelt dat het een dove dove is en dat is het goed om te zeggen. dat is het goed om te zeggen. dat is het goed om te zeggen. dat is niet meer en dan is het niet meer ehm ...
Ik vroeg ernaar.
Er komt iemand terug.
Ik kon graag die keer naar boven.
Als je het daarmee met een CI met een CI met een paar jaar met een CI met een CI in de klas met een CI is.
Verschillende, ja.
Het komt op de vensterbank.
Ik dacht op die manier naar boven.
Ik werkte in de paal.
Ik heb één keer per week een oude omgeving met mijn vrouw en een andere vrouw ...
Om mij te maken ...
Er is een bovenraampje.
Ik zal zeker hetzelfde geven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat het een grote deel is.
De poes loopt daarheen.
Ik zou het niet kunnen volgen.
Maar ik heb vroeger met een dove dat je met je eigen gebaren met een CI in je eigen gebaren zou zijn, met hun eigen ...
En hij springt op de vensterbank.
Je kan ook via de VIPs.
Dat is niet nodig.
Er is ook een kleine constructie.
Het was een ander deel met de gehandicapten in de toekomst.
Hij gaat naar achter die muur naar boven.
Ja, precies.
De poes gaat omhoog.
Ik denk dat ik het er is en ik denk dat het een dove is en dan is het niet meer.
De poes kijkt naar beneden en schrikt.
Mijn broer is altijd dat je het even met elkaar is dat je het even zegt.
Ik heb dat niet mee eens.
Ik heb wel iets leuks meegemaakt.
Ik denk dat het gevolg kan komen.
Dat had ik toch niet over nagedacht.
Wat is er?
Ik heb je het altijd even geleerd.
De poes kijkt met haar paraplu.
Ik heb vroeger ook vroeger op het laatst te kijken.
En hij loopt als een aap.
Ja, precies.
Er is een kleine gebouw, gebouwen.
Mwah ...
Als het goed is, dat is het goed en dat is niet goed.
Hij ziet dat ik boven iets met je in je kopje.
Ja, ik heb een ding en ik heb mijn eigen meegemaakt.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb je niets aan het praten.
Wat is het toch het belangrijkste.
Ik kan samen kunnen kunnen doven kunnen het samen doen.//We kunnen komen.
Ik heb je het woord logopedie.
Ik vroeg het niet nodig.
Met z'n handen in z'n zij.
Het gebaar voor internet.
In de horende wereld.
Ik heb een kleine denkwereld.
Hoe kan ik dat?
Maar moet je gang.
Hij kruipt op de vensterbank.
Ik vond het ook een goede idee.
Ze zijn er ook bij.
Maar je kan niet naar de maatschappij dat je niet met elkaar in de maatschappij zou kunnen komen.
Ze waren niet veel meegemaakt.
Je weet het niet wat ik zelf iets heb.
Ik zou het zo: bij 'Senseo'.
Mijn oude vrouw zei: "Nee,
Ik ben nog wat aan het praten.
Daar hebben we een dove handicap.
Dus hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
De horende mensen, ...
Wat je zegt.
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar je kan niet horen. Maar je kan niet horen.
Dat is prachtig ja.
OK, dat was het.
Als ik een doof kind is dat ik niet met een groep is dat ik niet met hun eigen kind doof is en dan is het niet erg dat is het niet anders.
Ik vind dat ik een klein kind zou horen wat ik je met een CI kan praten.
Tweety is een vogel.
Maar als je het kind in de toekomst.
De poes is ook het hotel.
Krijgt weer een schok.
Er is een kleine groep bij de tijd in de toekomst.
Gelukkig wel.
Ik heb een paar dagen per dag met een meisjes met een meisjes met een meisjes met een meisjes met een meisjes met een meisjes met een meisjes en een andere vrouw en een andere vrouw heeft een andere dochter aan het bellen.
Ik heb het niet gekozen of niet.
Ik heb dat niet leuk.
Ze hebben zeker een bepaald met de gebaren dat je niet met elkaar in je eigen gebaren kan doen, dat kan je niet zien.
Is daar een poes.
Ik heb een dove kind naar horenden.
Ik keek naar boven.
Ik kon het anders bij mij kunnen komen.
Ik begin nog geen e-mail.
De poes gaat omhoog.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan eh ...
Dat is leuk.
Ik heb de sleutel naar binnen.
Dat vind ik dat je het vroeger moet worden.
Sylvester rent naar voren.
Er is één gebouw, hier.
Dat is een klein leraar.
Misschien had ik het toch niet meer.
Hij kijkt ...
Gewoon als kind ...
Ja, precies.
De veranderingen ...
Oh ja.
Op de vensterbank.
Dat klopt.
Ik heb een klein deel om te gebaren en dat is een groot kind dat is niet nodig.
Ik heb een voorstander met mijn eigen ervaring.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar het was wel ehm ...
Hij pakt iets met de kooi.
Ik weet het niet, het was modern.
Ik denk dat het een dove gevoel is.
Ik denk dat het een kind is.
De poes loopt heen en weer.
Voor de gehandicapten gaat dat naar de communicatie in de klas.
Hij heeft een paar builen.
Ik was goed met iemand goed.
Ik heb dat een eigen kind bij mijn eigen kind heb ik heb ik zelf bij je eigen kind.
Variatie ...
Ik vind dat niet mooi.
Maar het gebaar dat het goed is.
En dan eh ...
Ja, precies.
Er is ook een kleine vorm van het gebouw.
De zin staat in het hotel te kijken.
Voor het werk, is het goed.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben het op te schrijven.
Ik ook niet.
Als het kind ...
Ik ben het niet met je dat je het niet met je eigen gebaren zou gebaren dan kan ik het niet gebaren maar dat is niet veel.
Eigen ...
Ik heb een dove dat is een groep dat je een groep is en dat is een groep dat is het niet meer.
Maar je weet dat het doof is.
Tja, het is klaar.
Goed contact met praten en dat kan prima.
Er loo...
Dat is ook een ander hulpmiddel.
De poes gaat omhoog.
Als het kind horend is om te horen.
Ik heb dat een CI op verschillende manieren.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dus hij staat over de draad.
Of iets ... ik vind het wel leuk.
Ik heb het er ook bij.
De poes rent.
Ik zou mijn eigen kunnen zien!
Ik begrijp ze gewoon niet.
Ik denk dat het een CI is.
Dat is niet zo met die ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Ik heb hem al gebaren met gebaren maar is het niet aangepast en dat is niet nodig.
Met zo'n koordje onder de kin.
Nu is het niet meer als het kind is.
Ik bedoel dat je het niet met je eigen vindt dat je het niet met je eigen vindt dat je het niet met elkaar niet met je eigen gebaren is.
Dan heb je niets aan het praten.
Ik weet het niet.
Ik heb dat zo'n kast van.
Krijgt weer een schok.
Met dat gewicht.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
En dan eh ...
Maar toch is het toch erg belangrijk.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb een CI met een CI met mijn eigen kun je wat ik in de film met mijn eigen ...
Ik heb een moeder met mijn moeder met mijn moeder dat je met mijn moeder in de familie had en dat je het even kunt praten.
Dat vind ik heel belangrijk.
Als ik het er een nieuwe gebaren is.
De bal gaat in de pijp.
Ik dacht dat het niets uitmaakt.
Dan moet je het gebaar leren.
Ik weet wat.
Ik denk dat het een dove dove is en je moet je niet horen.
Eigenlijk hebben we dit nu niet over het praten.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb wat er is voor dat is het wel mooi.
Als groep in zijn zij.
En hij draagt ze.
Er is ook een klein kind met een klein kind met gebaren en dat is een klein kind met gebaren en dat is wel een andere groep?
Ik denk dat het goed is.
Zijn armen wapperen.
Maar ehm ...
Er is ook een makkelijk op het telefoneren.
Niet veel van die man,
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik denk dat het ook niet ... Dat is ook een goede vraag.
Misschien is het eigenlijk ... eigenlijk is het ... eigenlijk is het ...
Zoiets en [naam] heeft het nu gezien.
Ik heb ook even aan het nadenken.
Ja ... ja ... de tijd ...
Die groep waren allemaal al besproken.
Ik heb daarbij ook gebaren geleerd.
De vogel is in paniek.
Ja, dat is mijn mening, maar ik weet het niet.
Dat weet ik niet.
Als je het kind horend is en dat is het niet te horen.
Maar dat is beter.
Ik ben het niet mee eens.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Het moet op school moet wel.//Het wel.
En hij springt op de vensterbank.
Ik heb ik altijd gehandicapt om te zeggen.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gevolg van de groep is apart met de groep in de klas.
Ik heb een kind met een CI dat je het niet met je eigen kunt zijn, dat kan je niet horen.
Ja, apart.
Dat klopt.
Er loo...
Ik voel me het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Dat is nieuw.
Hij licht daar iets op.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het niet met een dove gebaren is en het is niet het gebaar voor gebaren en dat is niet goed.
Maar het klopt op de vensterbank.
En hij luistert de kooi van de vogelkooi af.
Ik zeg het gebaar zo, naar binnen.
Nu is het niet meer.
Ik zou zeggen dat het een groep is om te maken met de groep te maken en het is een andere groep dat ik het kind is en het is nu een andere groep en hij is er een groot kind om te zeggen.
Laat maar.
Maar je bedoelt het dak je bedoelt ...
Ik heb er één dove heb ik met één dove heb ik het heb meegemaakt.
Maar als het kind onder één voor een kleine leraar.
Ik heb vroeger vroeger met vroeger met dat je met mij in de auto?
Ik vind het niet moeilijk.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op straat.
Dat is ook een groot probleem.
Ik ben praten met praten voor allebei.
Nee, in de toekomst.
Maar ik, maar ...
Het gebaar voor gebaren dat is niet prettig. dat is niet prettig.
Hij loopt hard.
Daar staat een regenpijp op de overkant
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben er ook op de tweede manier met allemaal horenden om te horen.
Er zijn een auto op zijn eigen manier.
Dat zijn de nieuwe wereld.
Ik denk dat ik het niet kan zien. dat kan je niet zien.
Ik heb de auto aan het kijken en ik vind het een ander verhaal.
Ik vond het wel goed.
Ja, zo ziet het dat.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hoe je vroeger in de klas is dat is het niet meer.
Ik weet het niet.
Je kan het niet zien,
Er is vroeger een school op de andere kant en dat is een ander verhaal.
Het is hun keuze.
Ja, dat was het.
Hm ...
Ik denk dat het een goed is.
En telefoneert.
Ik heb ik het niet gezien. ik heb het als ik niet met iemand met hoe ik met iemand met iemand met iemand met dat is dat ik met iemand met hoe je met elkaar moet doen, ik heb ik het niet meegemaakt.
Maar hoe zeg je dat?
Dat is het gebaar voor een CI en dat is het gebaar voor dat is het gebaar dat je het niet gebaren is en dat is het niet goed.
We moesten enorm lachen.
Ja, zo moet het maar doen.
Ik heb een dove kind met een dove kind je hebt een kind met een dove kind dat je een kind doof is met hun eigen ervaring.
Ze mept met haar paraplu.
En dan is het afgelopen.
Ik heb dat niet over het praten.
En hij springt op de vensterbank.
Ik ben met je eigen gebaren met praten met praten met praten en ik heb veel meegemaakt.
Dan wordt hij helemaal ambivalent.
Daar ben ik het niet mee eens.
En hij draagt ze.
Ja, precies.
Misschien is het wel goed als het goed is.
Het is een mix van de stroom.
Wat kan ik het niet volgen. Dat is het belangrijkste.
Wacht maar even.
Dan komt hij hierheen!
Ehm ...
Ik ben zelf ook zelf ook veel uit het andere gebarentaal.
Als je het kind horend is om te horen.
En kijkt ermee rond.
Met doven en doven.
Nu is het niet het gebaar dat het niet is dat je het niet kunt dat is het niet nodig.
Ja, precies.
Hij sprak met praten met doven.
En hij krijgt een elektrische schok.
Ik heb het niet het kind te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te eten om te eten om te maken met hun eigen ervaring.
Ik heb dat ik heb ik heb ik ook niet gezien. dat is het niet te zien.
Ja, maar ...
Ik begrijp ze het.
Dan kan ik het niet mee. Dat kan ik niet mee.
Steeds meer EU.
Toevallig kon ik het nog niet proberen.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat het wel mooi.
De poes pakt een banaan.
Ik heb iets gezien?
Hij draagt het gewicht omhoog.
Maar je kan je zeggen dat ze in Groningen niet gebaren gebaren je kan je niet gebaren je kan je niet gebaren.
Dat maakt het niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Er is een verschillende mening.
Ik heb samen met doven om te gebaren met iemand te maken met een groep in zijn eigen omgeving en dan is het samen met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in zijn eigen omgeving en dan is het anders.
Ik heb zelf zelf bedacht 'roddelen'.
Maar je kan niet horen.
Daar ...
Nu is het niet meer zo.
Dat weet ik wel.
Ik heb je niet met een dove dat je met een CI met een CI met een groep met een dove je kan je niet met elkaar dat je niet met elkaar in orde hebben.
Maar het moet niet.
Hij krijgt een schok.
Hier is die verschillende dingen.
Eh ...
Dan had je je niet het dak je kunt zeggen.
Ja, precies.
Ik heb zelf wat ik zelf zelf zelf zelf heb gezien.
Eigenlijk is het wel wel persoonlijk.
Nu is het ver naar het schommelen.
Ik ben het er niet mee eens.
Hm ...
Dat vind ik niet.
Ik denk dat ze naar mijn praten.
Daar ...
De bal wordt aan het praten.
Een hoorapparaat ...
Heb ik nog nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Dat hangt ook af van de familie.
Dat klopt.
Je zei dat ze veel gebaren bij elkaar aanwezig zijn.
Voor mij komt het onder de regenpijp.
Ik heb geen ervaring.
Ik heb samen met elkaar.
Er is een oude vrouw van rood goed.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet goed.
Hij rent ervandoor.
En hij springt op de vensterbank.
Ik heb vroeger een klein idee.
Ik weet het niet.
Het is lastig.
Ik heb mijn eigen dove ben ik mijn eigen dove ben ik zelf zelf zelf heb ik ook zelf heb ik zelf zelf zelf zelf ben ik ook niet te communiceren.
Nu is het niet het gebaar dat het een dove dove is en dat is het gebaar voor dat is het belangrijkste.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een verhitte deel komt erop man.
Daar ...
Als het dan een kind doof is.
Hij licht iets op.
Maar dan is het een dove dochter met mijn dochter ...
Ik heb een klein deel in de auto? dat is een rolstoel, dat is een afweging.
Als het een goed kind is en dan kunnen ze het in de auto?
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Ik heb er één keer op het laatst dat het er niet mee is.
Voor mij is het doof.
Hij kijkt ...
Ik heb zelf zelf bij mijn eigen dove dat is het gebaar dat je het niet kan volgen. Dat is het gebaar voor dat je niet met z'n eigen vriendengroep.
Ik heb een dove dat je een CI met een dove dat je met een CI met de handen in de horende wereld.
Ik weet het niet wie je het niet kunt dat je het niet met je moet je niet horen.
Synoniemen, oraal, ja.
Een regenpijp!
Hij moet ...
De bal gaat omhoog.
Dus je kan praten over mijn moeder met praten met praten en praten met praten en praten en dat werd klaar.
Alle informatie met elkaar in de boom.
Ik heb hulp nodig.
Als je de tijd in de toekomst met een dove gebaren zou zijn, dat is het een moeilijke leraar.
Dat is zeker anders.
Dat is echt verschillend.
Ik weet mijn dochter bij mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met z'n dochter en dat is mijn dochter met z'n dochter en dat is mijn dochter met z'n dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dat is mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter
Ik heb zelf een dove kind ...
Het was sept...
Dat is niet precies om te zeggen.
Ik heb er nog niet mee eens.
Als je een CI met een CI met een CI met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de verschillende groepen.
Dat is het gebaar voor dat is het kind en dat is een ander kind dat is niet goed.
Ja, dat klopt, dat gebaar ik zo.
Als ik een klein deel met een paar dagen is dat het een klein kind is en dan is het een ander deel op de andere dag ...
Ik heb de naam naar Rusland.
Van een groep is een groep dat je het doof zegt ...
Nog steeds zo gaat het maar door.
Niet die nieuwe banaantje!
Als het kind een andere doven is en dat is het een andere doven en dat is een groot probleem.
Lang is enorm mooi.
Mijn vriend was heel goed, en het was een goede verhaal.
Ik heb dat ook bij.
Ja, dat ga je doen.
Ik heb een dove ... ik vind dat het een klein kind is.
Nu is het niet meer veranderd.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook een bowlingbal.
Ik heb er altijd bij.
Ik heb geen gebaren om te gebaren ik heb ik nooit meegemaakt.
Je moet ...
Dat is niet prettig. dat is het gevolg van de familie.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Iedereen had een klein ervaring.
Ik heb zelf te gebaren met gebaren dat kan ik niet.
Ja, precies.
Ik heb ook een klein deel naar het gebaar voor ehm ...
Dat bedoel ik, ja.
Ik heb er één dove in de verschillende regio's in de verschillende groepen.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Ik heb dat een kind dat je het even kunt komen.
De aap staat stil en weer.
De studie wordt aan het telefoneren.
Ik heb wel iets gehoord en het is niet goed.
Zo is het ongeveer hetzelfde.
Ik heb daar iets mee eens.
Daar was een vogelkooi.
Als ik een horend horend zou maken en dat is het niet meer en dan is het een groep dat is het niet meer en dan is het een ander kind dat is niet meer ehm ...
De poes zet zijn ogen.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Maar ik denk dat het een dove kind in de familie met mijn moeder met mijn moeder met een CI in de klas met een CI met hun moeder met mijn moeder met een CI met hun moeder met z'n moeder is.
Omdat het omdat het niet werd geboren.
Ik ben het er niet mee eens.
De tram komt verder.
Ik heb het er eerst mee eens.
Stel dat ze verschillende doven in contact zijn, dat is een groot probleem.
Hij rent ervandoor.
Daar was ze al aan het nadenken.
Ik ben het er ook mee eens.
Dan voel je je niet meer.
Ik denk dat het een dove persoon is.
Weg ermee!
Er is ook al een paar horend. dat is het gebaar om te gebaren om te gebaren met gebaren te maken en dat kan je niet gebaren.
Hoe is het daar vastgepakt.
De poes gaat omhoog.
De kooi loopt naar beneden.
Dat bedoel ik met de koffer.
Als je een dove kind met een groep is dat het een dove groep is en je moet je niet gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een kleine gebaren met gebaren met gebaren en dat is erg.
Hoe ...?
Ik heb hem niet over gebaren geleerd.
Ik heb eigenlijk helemaal terug.
Dat kan ik niet.
Volgens de horende wereld.
De aap komt naar 'm toe.
Als je het niet met iemand met je niet met je in je eigen gebaren met een dove dat is dat je niet met elkaar in je eigen gebaren met een dove dat is niet meer en dan is het niet meer dat is het goed met iemand dat je niet met elkaar met je in je eigen omgeving is.
Hij balanceert.
Er ligt een plank op.
Daar ...
Ik ben het er niet mee eens.
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Je moet je toestemming.
Daar heb ik iedereen aan te praten.
Ik heb een kind met mijn eigen kind met hun eigen kind met hun eigen kind met je in je eigen groep?
Er is ook een moeilijke constructie.
Ja, die neem je over.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat kan.
Dus hij gaat erachter.
Maar doven waren er niet meer contact.
Ze botsen.
O ja?
Ik heb geen ervaring.
Ik heb daar niet mee gehad.
Opnieuw een gebaar voor gebaren.
Eigenlijk is het eigenlijk niet leuk.
Maar nu is het niet meer dat is het nu niet meer dat is het gebaar voor doven dat is het gebaar voor doven en dan is het anders.
In die tijd hadden we 'm vaak kussengevechten.
Ik probeer het samen op het praten.
Dat is beter, ja.
Je moet je niet horen.
Ik heb een klein vriend met je in je eigen omgeving en dat is een andere vriend en dat is wel een andere ervaring.
Dat kan.
Ik vind dat er een dove dove moet komen.
Daar ...
Ik gebaar e-mail.
Daar ...
Ze hebben 'm bewaard.
En de ogen waren dooraderd.
Echt leuk.
Op de hoek van het Gebarencentrum.
Daar is een bovenraampje.
Daar moet ik die regenpijp mee.
Ik heb vroeger nog wel een goed verhaal. dat was de oude vrouw.
Klopt, ja.
Het kind was nog een andere kind.
Plus dat was ook een vogel,
OK, ja precies.
Als gevolg van het gevolg van de ontwikkelingen.
Ik ben het op te schrijven.
Ja, precies.
Nu was het een paar met een paar kinderen, ik ben ik met een paar kinderen, dat is een half Ik zou een abortus laten doen, ik ben met mijn gebaren op te schrijven.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit het van de kleren.
Ik heb een dove deel met een horende deel in het winkelwagentje.
Tweety schommelt.
Ja, precies.
En hij gaat naar binnen.
Maar hij klimt in de auto?
Nu is het ver met een dove in de klas met de gebaren en dat is wat ik zie.
Ik werd er een regenpijp in.
Ik wil graag een CI blijven.
Een sms ...
Dat is toch een man.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb ook een het gebaar dat het een leuke deel is.
Ja, dat is een rolstoel, waarom hij contact maken.
Dat is het gebaar voor doven.
Maar toch had je zeker verschillende aandacht apart en dan is het wel heel apart.
Ik heb het er ook mee eens.
Daar is een regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
Ik heb een pet met z'n pet aan het bellen.
Ja, precies.
Vroeger hebben de technologische technologische technologische nee.
Ik heb geen zin met je ogen.
Ja, dat klopt, dat klopt.
Ik weet het zo. Ik gebaar het zo.
Het is Senseo.
Ik ben het gewoon niet mee geleerd.
Vind je het er één?
En dan eh ...
Ik ben mijn stem niet mee eens.
Stel dat het een heleboel persoon is.
En weggegooid.
En eh ...
Ik gebaar het niet, zo.
Ja, precies.
Toch wel.
Daar ...
Vroeger was het een abortus met de gehandicapten met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en dan was het er veel contact.
Ik zou je naar vroeger een ander kind dat is dat ik het niet wilde zien als ik het gebaar ...
Als het een CI is.
En hij springt op de vensterbank.
Toevallig heb ik het nog nooit gezien.
Ik voel me dat een mooi voordeel.
Ik heb ook een hele hoge denkwereld.
Nee, dat weet je niet.
Het beeld is steeds doorgeschoven.
Ik heb hem allemaal gebaren geleerd.
De poes gaat op de vensterbank.
Ja, precies.
En dan eh ...
Ik bestel dan twee keer op die manier met een pet op de andere wereld.
Zijn kleren:
Naar buiten.
Daar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Echt misdadig.
Ik heb vroeger bij mijn Mijn moeder met een meisjes met mijn moeder met gebaren en ik heb je zeker.
Er is een kleine kleren van de stroom.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik het niet mee eens.
Een hotel is een groot gebouw.
Dat kan.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Ik denk van niet.
Daar ben ik het mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Waar is het een andere gebaren en dan is het een andere gebaren en dan is het anders.
Ze licht het doek op zijn schouder.
Niet gezellig
Dat was niet verwacht. dat is er nieuwe zand,
De koffer gooit-ie weg.
Er is een paar keer in het hotel met één kinderen, dat is een groot gebouw.
Maar het kind is niet meer en dat is niet te moeilijk om te leren en dat is niet moeilijk.
Op de hoek van het tweede gebouw.
In de toekomst.
Laat maar.
En dan was het afgelopen.
Vroeger was de oma.
Ik heb wat aan het praten.
Ik weet het niet.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij moet ook naar boven.
De bus staat te dansen.
Ik heb ook doof.
Dezelfde ...
Dat is een klein kind met je in je eigen gebaren met je in je eigen gebaren met een andere kun je een kleine kind in je eigen gebaren gebaren en dan kun je het niet volgen.
Ik wil ook naar het praten.
Met horenden in de toekomst.
Als je naar de medische wil dat je naar de met de horende kinderen in de familie is dat je het te horen.
Daar hebben hij een enorme buik.
Hoe je vroeger niet met mij weet je niet meer.
Ik heb dat ook mee eens.
Dan was het een verhalen waar ik vroeger met een man is.
