Ik heb een deel van een deel aan het leren van mensen die een kind moet leren en moet niet praten.
Ik weet het niet.
Hij loopt naar beneden.
Het hoeft niet nodig.
Dan kunnen we niet naar een horende een kind met een dove een kind en een kind en het hoedje.
Hij gaat naar binnen.
Daar ...
Ik was het gebaar voor het huis van het gebaar voor het huis in Rotterdam en het gebaar voor een deel en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor gebaren.
Of het verhaal met een andere een andere vraag.
Oh, nu.
Dat is een leuke vraag.
Ik ben het daar niet mee gehad.
Nee, soms hetzelfde ...
Ik weet het op de plank.
Dus kom maar een plank.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet het niet om de tijd te maken om een horende het kind te maken om een CI te maken om een CI te maken voor een deel in de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een de een goede hoge gebaren hoor het een CI niet hoor maar niet die dan heb ik het niet meer.
De deur gaat open.
Wat geld.
Ik weet het niet.
Als een kind een dove kind doof was.
Wat is het webadres?
Ik weet het niet.
Het beeld werd kwaad.
En hij loopt op de plank.
Ik heb een woord een CI een andere een CI dan kan het een CI een ander kind kunnen zien om een dovenschool te maken en een doof kind dan kan het niet zien.
Ik ben er niet al nooit mee om te zeggen.
De poes komt naar beneden.
Hee ...
Daar ...
Dat vind ik ook niet.
Ik weet het niet erg.
Ik heb het gebaar om een klein gebaar te gebaren.
Ja, ik weet ook een kind of je het doof was.
Ik was gisteren nog nooit van mijn dochter aan het gebaar voor mijn dochter ...
Ik weet het als een kind het gebaar voor een grote kind of ik het gebaar voor een deel van een grote ...
Dus ik kan naar de overkant.
Daar komt de tram.
Vroeger was de jongeren niet alleen het gebaar voor gebaren.
Je hebt een dove een kind die een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind die een andere een kind een andere een kind in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een
Ik weet het gebaar voor een dove een kind in een horende een andere een kind in een horende een andere een woord een ander kind om een ander woord te maken voor een gehandicapten en een ander kind en een ander kind en een ander kind voor een gehandicapten en een kind en een ander kind voor een gehandicapten en een kind en een ander kind voor een gehandicapten en een kind en een ander kind voor een gehandicapten en een kind en een ander kind voor een gehandicapten en een kind en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een kind en een ander kind en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een kind en een ander kind en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een kind en een ander kind en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een kind en een ander kind en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een ander kind voor een gehandicapten en een andere
Je moet niet alleen een CI praten.
Ik zou het niet kunnen zeggen.
Daar heb ik het niet mee eens.
Over de nieuwe wereld.
Dat maakt niet voor een dove kun je niet praten.
Als een kind een een ander kind een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een een andere een andere een andere een andere een andere een een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een vriend een andere een andere een vriend een andere een andere een andere een vriend een andere een andere een andere een vriend een andere een andere een vriend een andere een andere een andere een vriend een andere een andere een andere een vriend een andere een andere een andere een andere een vriend een andere een andere een vriend een andere een andere een andere een andere een vriend een andere een andere een
Dat zijn een apart.
Ik heb er ook een ervaring mee.
Daar ben ik het mee eens.
Ik ook een nieuwe lichaam van een ander woord een ander kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere gebaren een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een
Ik heb het gebaar voor mijn horende mijn dochter het gebaar om het gebaar voor mijn vader te begrijpen.
Ja, precies.
Daar komt allerlei kinderen naar een draaiorgel.
Ik gebaar het gebaar voor een goed gebaren en het gebaar voor een deel en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Het gebaar voor een vuilnishoop.
Er is een CI een bowlingbal.
Dan is de poes aan de poes.
Laat maar.
Het gebaar voor een CI in de toekomst.
Als een enorm kind een doof kind leren en het leren van een kind.
Als een kind een doof kind een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een ander kind of een andere een kind een ander kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een kind een andere kind een andere een kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind een andere kind een andere kind een andere kind een CI een andere kind een CI een andere kind een CI een andere kind een CI een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een ander kind een andere kind een andere kind een andere een kind een andere kind een CI een andere een kind een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een andere kind
Hij kijkt.
Ik heb het zelf niet gezien ik vind het niet te maken van een mooi een andere een andere een andere een een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere vriend en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan kan het niet horen. maar ik vind het niet.
Nee, maar ...
Hij pakt 'm.
Ehm ...
Ik heb het nog nooit bedacht van een goede woord ...
Het gebaar voor een deel van een CI die een CI of een CI en een balie.
Ik zie het gebaar zo.
Ja, precies.
Nu jij.
Als een kind een kind een kind een ander kind een kind een ander kind een ander kind zou zijn.
Ik vind het samen van een kind die een kind of een ander kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind en een andere kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een andere een kind of een
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik het nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik denk van het gevolg van de gevolgen van het malen.
Je moet niet verplicht worden om een moeilijke kind te maken en een ander kind en een ander kind een taal te maken en een andere taal een taal en een ander kind een taal een andere taal en een andere een kind een andere kind een taal en een andere kind een kind een andere kind een andere taal een andere taal en een andere een kind een andere kind een andere taal een andere taal en een andere een kind een andere kind een andere taal een andere taal en een andere een kind een andere kind een andere taal een andere taal en een andere een kind een kind en een andere een kind een andere kind een andere een kind en een andere een kind een andere kind een andere taal een andere taal en een andere een kind een andere kind een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal en een andere een kind een kind en een andere een kind een andere kind een andere taal een andere taal en een andere een kind een kind en een andere een kind een andere kind een andere taal een andere taal en een andere een kind een andere kind een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal en een andere een kind een kind en een andere een kind een andere kind een andere taal een andere taal en een andere een kind een kind en een
Het gebaar voor een grote hoge gebaren en het gebaar voor een of een ander kind en een ander kind en een ander kind of een gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Ja, precies.
Het gebaar voor wie er is.
Als de CI niet nodig.
Ja, precies.
Hij licht het raam van het filmpje.
Daar komt een man naar beneden.
Op de overkant van het eerst is het het gebaar voor een vuilnishoop.
Dat is een makkelijk gevolg van doven te begrijpen
Ik heb het gebaar om de gebaren te maken in een horende een andere een andere een andere een een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een hotel en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren naar een andere een hotel en een andere gebaren
Een hond ...
Als een dove kind een doof kind in een andere school zou moeten worden.
Daar komt de poes.
Ik ben een dove dove een dove een dove groep.
Ze gingen niet naar een kind om te eten naar een horende een kind om te eten naar een horende een kind en de medische gehandicapten en een andere gehandicapten en een ander kind naar een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind naar een andere gehandicapten en een andere kind en een andere kind en een andere kind naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind naar een andere
Het gebaar voor een vuilnishoop.
De aap pakt een lichaam en een lichaam en een plank.
Daar heb ik een film mee.
Er zijn een kind in een hotel met een horende een deel van een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een ander kind een kind en een andere kind en een andere kind een kind en een andere kind een kind en een andere kind een kind en een andere kind een kind en een andere kind was het gebaar voor een andere taal en een andere taal en een andere kind en een ander kind een kind en een andere kind en een andere mag gewoon een kind en een andere kind een kind en een andere kind een kind en een andere kind was het gebaar voor een andere taal en een andere taal en een andere kind en een ander kind een kind en een andere kind was het gebaar voor een andere taal en een andere taal en een andere kind en een ander kind een kind en een andere kind was het gebaar voor een andere taal en een andere taal en een andere kind en een ander kind een kind en een andere kind was het gebaar voor een andere taal en een andere taal en een andere kind en een ander kind een kind en een andere kind was het gebaar voor een andere taal en een andere taal en een andere kind en een ander kind een kind en een andere kind was het gebaar voor een andere taal en een andere
Ik weet een verschillende hoge gebaren om te werven?
De groep zijn nog nooit gedaan.
OK, klaar.
Ik ben het gebaar voor het gebaar voor een of het gebaar voor het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en ik was het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en ik was het gebaar voor een kind.
Er is een CI van een CI en een nadeel.
Ik voel me wel een goed ervaring.
Ik heb het niet gezien maar ik heb het gebaar van Groningen naar Groningen te kijken. maar ik vind het niet.
Ik heb een doof ...
Hee ...
Het gebaar voor een horende vriend en een ander verhaal.
Je hebt het als een kind zelf mag het niet volgen.
De poes zit daar.
Zo was het als een kind in de toekomst.
Hij bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel.
Ja, de tijd van de situatie.
Er is een grote hoge tijd.
Ik snap het niet.
De poes is plat.
Ik weet het niet.
Als het kind een doof kind in een andere school een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere kind zou willen worden.
Ik weet altijd een man in de tijd van de tijd in de tijd te voorbereiden ...
Ik weet het niet om de mensen die niet alleen een kind niet alleen een kind niet alleen een kind niet alleen een kind niet alleen een moeilijke mag maar wat je het kind niet alleen zo goed zegt maar niet zo niet het dan niet alleen zo niet het kind maar niet zo niet het kind maar niet zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet alleen zo niet het kind maar niet het kind niet
Laat maar.
Maar als een kind een dove een kind een kind een andere mag niet alleen maar ik heb daar niet mee eens.
Ik weet een kind een doof woord een ander woord een woord een andere woord en een andere woord en een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een woord een andere woord een andere woord een woord een andere woord een andere woord een woord een andere woord een andere woord een woord een andere woord een andere woord een woord een andere woord een andere woord een woord een andere woord een andere woord een woord een andere woord een andere woord ...
Met een doven.
Ik heb het nog nooit meer meegemaakt.
Als een kind die een ander kind komt en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind uit de school en de andere vrouw die komt de weg naar beneden.
Je kunt het doof volgen.
Ik vind het gebaar om een horende een kind te maken en een ander kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een andere vriend aan een andere een andere vriend en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Het gebaar voor een moeilijk.
Dan haalt hij een plank.
Hoe komt er dan?
Ik gebaar het gebaar van het gebaar of het gebaar van de gebaren of ik vroeger niet.
Steeds hetzelfde ...
Ik moet niet naar een verschillende doven een ander kind een ander kind een ander kind een een CI een andere een kind een een andere kind een andere een kind een andere een kind een andere een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere mag maar een kind en een andere kind dan moet het maar een kind niet meer een kind en een andere kind een een andere kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een kind een andere mag maar een kind en een ander kind en een andere kind dan kan het wel een andere een kind komen maar een kind en een ander kind en een ander kind bij een een horende een horende een horende een een andere een andere een een andere een andere een andere een andere een andere een
Eh ...
Ik heb een klein woord ...
Ik weet het wel een voordeel van de mensen en het kind ...
Hij balanceert.
Ik zeg het over een dovenschool wel.
Ik weet hetzelfde als een kind een kind in een andere school de gehandicapten en de gehandicapten die een kind in een andere school de gehandicapten en de medische gehandicapten en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn in de zorg met de gehandicapten en de medische gehandicapten en de gehandicapten zijn in een andere school en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn een kind en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn in de zorg met een gehandicapten en een kind en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn een kind en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn in een andere school en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn een kind en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn in de zorg met een gehandicapten en een kind en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn in een andere school en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn een kind en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn in de zorg met een gehandicapten en een kind en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn een kind en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn in een andere school en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn in de zorg met een gehandicapten en een kind en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en de gehandicapten zijn
Ja, precies.
Je hebt het allemaal al in het nadenken.
Ik heb een dove een dove een dove een dove een dove een doof kind heb ik niet nodig.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Ik gebaar een gebaar op een andere gebarentaal.
Ik kon niet naar het verhaal en het gebaar niet om te gebaren en het gebaar niet om te maken en het gebaar niet naar een dovenschool en een doof kind en het gebaar voor een dove maar ik vind het niet.
Daar ...
Hee maar ...
Als een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI is.
Het officiële kind komt zo.
Ze zijn gewoon een kind in het woord en het hoedje.
Dat zijn we steeds met elkaar meegemaakt.
Of het gebaar om te zien. maar ik weet het niet erg.
Het is de natuur.
Hij staat over de muur van de stroom.
Als het kind een doof kind een doof kind zou zijn dan een horende een kind en een andere kind dan heb ik er niet mee eens.
Nu zijn de doven aan het bellen.
Oh ik heb m'n stem niet.
Ik weet een een ander kind een ander kind om te gebaren om te gebaren om te gebaren en een andere gebaren te gebaren en een andere gebaren te gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
De poes zit daar.
Hij houdt het touw van alles.
Hij gaat ervandoor.
Als een kind die een een vriend van een CI in een grote hoge gebaren was en het gebaar voor een CI en een andere kind.
De poes krijgt een bowlingbal.
Zeg ...
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf niet zelf gedaan.
Er is een regenpijp.
Hoe moet ik dat?
Hij komt op die plank.
Je kan niet gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik heb het gezien wat het gevolg van een dove een kind een doof kind zou moeten worden.
Eigenlijk heb ik het gebaar om te gebaren om te kunnen zien om te kunnen zien om te kunnen zien.
Ik heb een ander hoge groep.
Hij gaat naar beneden.
Wat is het nou?
Als een kind een ander woord een andere een andere mensen zijn een andere mensen en een andere mensen met een andere mensen en een andere mensen in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Als een kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een andere een CI een CI een andere een CI een CI een andere een CI een CI een CI een andere een CI een CI een CI een CI een CI een andere een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een andere een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI was een CI een CI en een andere een CI een CI een andere een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was een andere een CI een andere een CI een andere een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Ik heb een grote hoge idee. Ik heb een grote idee.
Ik heb zelf zelf zelf een ander woord om te gebaren om te gebaren om te gebaren om de mensen te gebaren en het gebaar voor een deel aan de andere gehandicapten te maken en een goede het gebaar voor een gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere
Dat klopt.
Dus het gebaar van de gebaren die vroeger was het vroeger in de toekomst.
Ik heb de gebaren in de toekomst.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Zo ging het zo.
Wat doen ze dan een kind met een andere taal in de klas. ?
Ik weet het weer een dovenschool een andere een andere een kind die weet ik niet.
Ik heb een klein kind en ik heb een kind een andere het gebaar om te gebaren en het gebaar voor een deel aan de andere kant ...
De poes loopt naar beneden.
Je hebt ook een andere gebaren niet nodig.
Je moet het niet praten. maar ik ben het maar niks.
Ik wil zelf een klein kind die het kind niet horen. en wil ik het niet horen.
Het was een regenpijp!
Waarom is het dan het gebaar voor een dove een kind en een ander kind en een ander kind of een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een andere een andere een andere een andere een woord een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een woord een andere een andere een andere een andere een woord een andere een andere een andere een andere een andere een woord een andere een andere een andere een andere een woord een andere een andere een andere een woord en een andere een kind en een andere een andere een andere een woord en een andere een andere een andere een woord een andere een andere een andere een andere een andere een andere een woord en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een
Ik heb het er niet mee eens.
De gebaren zijn allemaal een meer CI in een andere groep?
Het is het gebaar open.
Ik vind het wel een goede hoge gebaren om te gebaren om te gebaren om mij te gebaren in een goede het gebaar om de mensen te schommelen. de mensen tegen mij te kopen en een goede vriend in een andere gebaren tegen de gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren met een gebaren en een goede vriend met een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Hier is het raam.
Ik denk van een meer kind een kind een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een
Dan is het helemaal niet in binnen.
De poes zit daar.
Ik gebaar het gebaar zo.
Ik heb er een keer op de andere kant om te gebaren om te eten en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind een andere een kind en een andere een kind een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere
Daar is de oma.
Hij zet de doos neer.
De poes zit daarin.
Ik weet het gebaar zo.
Dat was niet nodig.
Ik weet een andere vrouw om een andere een andere of een andere kun je een kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere mag maar een kind en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere mag maar een kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere mag maar een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere mag maar een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere mag maar een kind en een andere kind en een ander kind een andere
Je bedoelt het als het niets is.
Dat weet ik niet.
Je moet niet duidelijk worden om de gehandicapten te leren om de gehandicapten te leren in een andere gehandicapten en een andere gehandicapten te leren en een andere gehandicapten te leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten te leren en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet je een goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet je een goed leren met een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet het goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet je een goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet je een goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet het goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet het goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet het goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet het goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet het goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet het goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten dan moet je een goed leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten
Ik voel een dove een kind een mooi een een andere kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een
En hij valt.
Echt niet.
Ik weet zelf niet.
Maar hoe komt het samen om te praten.
Ik heb een kind in de oude omgeving van de oude gehandicapten in een andere omgeving en een andere kind moet het dan niet doen.
Ik ...
De poes komt op de plank.
Dat vind ik niet leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het niet gehandicapt van een doof gehandicapt.
Hij pakt een hoedje op.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet een ander sociaal kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind dan heb ik het gebaar voor een dove een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind dan
Een grote ...
Het eerste mag het gebaar om het gebaar om de gebaren in het begin te zeulen.
Ik weet het niet naar een dovenschool en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Ja, precies.
Ik heb zelf een idee.
Wat gebeurt er dan?
Hij knalt tegen de muur.
Ik heb een oude vrouw het gebaar voor een grote hoge gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten was een groot kind voor een andere gehandicapten en een goede kind voor een gehandicapten en een goede kind voor een andere gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind en een andere kind was een groot kind voor een andere gehandicapten en een andere kind en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een grote kind voor een andere gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een andere gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een andere gehandicapten en een andere kind en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een gehandicapten en een andere kind was een groot kind voor een andere
Ik heb een kind met een ander kind een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere
Dat is mooi.
Mijn moeder komt naar beneden.
Ik denk van een verschillende hoge gebaren in een andere omgeving en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die ook een andere groep.
De doven die een zwaar kind en een ander kind niet onder een geld met een gehandicapten en een kind en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een
Het gebaar voor een deel aan een andere zin om te leren voor een andere zin voor een groep.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het wel een goede hoge gebaren en een goede kind als een kind ...
Ik denk hetzelfde hetzelfde als een kind een kind een andere een kind een andere een kind en een andere vriend en een andere vriend op de andere kant ...
Hij haalt het huis op.
Het gebaar voor een horende kun je het gebaar voor gebaren.
Grote schrik!
Ik zou het laten weghalen.
Waarom is het dan een woord of een groep.
Je hebt een groep in een hotel van de stroom. maar het lukt wel niet.
Ik heb het zelf naar het kijken naar boven.
Hij kijkt.
Het is een verschil van een verschil.
Ik heb een goede vriend van een een ander kind om te gebaren om te eten naar een ander kind om te eten om te eten naar een dovenschool en een ander kind naar een kind en een kind naar een andere een kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun niet naar een dovenschool naar een dovenschool en een andere gebaren en een andere kun niet naar een dovenschool naar een dovenschool en een andere gebaren naar een dovenschool en een andere gebaren en een andere kun niet naar een dovenschool en een andere gebaren en een andere kun ik niet naar een kind en een andere kun ik niet naar een kind om te leren naar een dovenschool naar een dovenschool en een andere gebaren en een andere kun ik niet naar een kind en een andere kun ik niet naar een kind om te eten naar een dovenschool naar een dovenschool en een andere gebaren en een andere kun ik niet naar een dovenschool naar een dovenschool en een andere kun ik niet naar een kind om te leren naar een dovenschool naar een dovenschool en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun ik niet naar een dovenschool naar een dovenschool en een andere kun ik niet naar een kind om te gebaren naar een dovenschool en een andere gebaren naar een dovenschool en een andere kun ik niet naar een kind en een andere kun ik niet
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Hij gaat naar binnen.
Omdat het een CI doof is.
Hij rent naar Tweety.
Dat is een ander gedachte.
Ik heb het gezien
Ik kan ook wel een klein kind was het gebaar voor een groep.
De poes zit daar.
Ik voel me wel een doof kind en een ander kind als een kind een ander kind en een ander kind een ander kind een andere een kind een andere mag maar een andere kind en een ander kind en een ander kind dan was het een andere woord en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind was een andere woord en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind was een andere woord en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een ander kind dan heb ik wel een andere woord en een ander kind en een andere kind en een andere kind was het maar een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind was een andere woord en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een ander kind dan heb ik wel een andere woord en een ander kind en een andere kind en een andere kind was een ander woord en een andere kind en een andere kind en een ander kind dan heb ik wel een andere woord en een ander kind en een andere kind en een andere kind was het maar een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind was een andere woord en een ander kind en een andere kind en een andere kind
Daar is een man aan de overkant.
Ik heb zelf zelf ook een hele hoge gebaren om de gebaren te gebaren om een ander kind te gebaren en een ander kind en een ander kind aan een andere gehandicapten en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een
De poes zit daar.
De enige keer gaat het niet naar binnen.
Dat het gebaar voor een horende een kind dan kan het een kind een ander kind niet doen en een doof kind dan kan het niet volgen.
Ik weet het niet.
Eigenlijk gaat het op een dovenschool naar de overkant.
Er zijn een kind aan een dovenschool en een balie.
Dat vind ik.
Ik weet het als een dove een kind op de communicatie van de positie en een ander verhaal.
Ik wil graag naar het begrijpen van het begrijpen.
Hij kijkt naar beneden.
Ik heb het niet gezien vind ik een goede hoge gebaren en ik vind het niet.
De gebaren die allemaal een doof kind waren in de toekomst.
Ja, een nadeel.
Ik weet het niet.
Ik begrijp het niet erg.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar staat de vogel.
Hij knalt tegen de muur.
Het eerste is het gebaar voor een andere hoge gebaren aan de overkant.
De gehandicapten gaat niet naar de kwaliteit van de Stichting Ik heb een leuke hoge gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten zijn dan ook een andere gehandicapten met een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar de overkant.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een feest ...
Ik vraag een goede hoge gebaren en een andere gebaren en een andere kun niet horen.
Je moet niet praten. Je moet niet praten. die moet niet volgen.
Het is een moeilijke houten vraag.
Nu jij.
Het gebaar voor internet.
Ik ook op de andere wereld.
Ik heb een kind van een kind als een kind een kind een ander kind heb ik niet alleen een kind in een horende een andere een andere een kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind dan heb ik het gebaar voor een dove een kind en een ander kind en een andere kind en een andere kind en een andere mag ik niet alleen zo.
Er komt een man naar een man aan de overkant.
Daar ...
Het is een prima.
Dat had ik niet.
Ik heb één verschillende gebaren ook al hetzelfde meegemaakt.
Het kind voelt echt een moeilijke vraag.
Als een kind een ander kind in een horende school die een CI in de school werken met een CI en een CI en een andere groep.
Ik voelde het het gevoel van niet.
Ik bedoel ... ik bedoel het niet.
Hij kijkt.
Je moet het gesprek halen.
Het gebaar voor mijn vader en een doof kind en een doof kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind dan kan ik het gebaar voor een dovenschool en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind dan kan ik het gebaar voor een dovenschool en een kind.
De eerste keer was er één keer op de andere kant in de klas.
Ja, precies.
Hij zijn zijn gehandicapt.
Wat is het nou?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Alleen een andere groep.
Ik weet het niet.
Het gebaar voor de CI en de CI aan de overkant.
Ik gebaar het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar zo.
Doven kunnen niet praten. Je kunt niet praten.
De oude vrouw wordt aan een andere kant in een koffer.
Ik weet het wel.
Ik zeg niet wat ik een doof kind zou horen om mij te praten.
Het hangt van een deel van de gebaren en een andere groep.
Hij rolt naar beneden.
Het gebaar voor het gebaar voor een vuilnishoop.
Ik weet het niet wat ik het gebaar niet of ik het gebaar heb en het gebaar niet te maken en het gebaar niet of ik het gebaar heb en het gebaar niet of ik het gebaar niet of niet het gebaar voor de gebaren en het was niet het gebaar voor mijn moeder en ik was het niet.
De poes zit daar.
Ik wil graag een ander kind zijn.
Ja, je bedoelt ...
Dat is niet nodig.
Dus ik ...
Ik denk van een deel van de mensen zijn een goede hoge gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en
Hij gaat naar beneden.
De poes klimt omhoog.
Ik zou een doof kind een doof kind een kind kunnen komen.
Op verschillende manieren.
Als een kind die een kind een ander kind een ander kind een ander kind een ander kind een ander kind een ander kind en een andere kind leren en een andere kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en
Ik vind het gebaar om een CI te maken en het gebaar voor een deel aan de andere kant en het gebaar voor een deel aan de andere kant en het gebaar voor mijn eigen ...
En hij valt.
Daar heb ik een goede kind mee gehad.
Ik ben het nooit gehandicapt om een doof woord te brengen.
Als een doof kind bij een dove mag je een CI een doof kind en een doof kind en een doof kind voor een dove doven.
Hij tilt het op.
Ik wil niet alleen een doof een doof een andere andere gebaren doen.
Ik was aan een koffer.
Je haalt het raam van alles.
Hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Vanaf de gebaren moet de doven niet gebaren.
Je moet niet meer moeten spreken om een doof kind te gebaren en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een
Hij pakt een bowlingbal.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Hij kijkt naar een dovenschool naar een dovenschool en de andere gebaren naar het kijken.
Als een kind in een andere omgeving een ander kind of een ander kind en een andere mensen die een ander kind of een ander kind en een ander kind uit een andere school met een andere kun het maar een kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kun het maar een kind en een ander kind en een ander kind uit een andere school en een andere andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Vroeger heb ik het gebaar 'Visicom'.
Waarom is het gebaar van elkaar.
Het is hun keuze.
Jij ...
Klopt, ja.
Ik weet het nog een goed doven en een gebaren kunnen niet gebaren.
Hij springt op de plank.
Als gevolg van een grote hoge vrouw.
Dat is goed.
Er zijn zeker een hele hoge gebouwen.
Je hebt een verschillende gebaren in een verschillende gebaren om een kind te leren bij een andere taal en een andere taal en een andere taal en een andere taal bij elkaar een andere taal en een andere gebaren en een andere taal en een andere taal bij elkaar een andere taal en een andere gebaren en een andere taal die een dove kind bij elkaar.
Ik heb het nog nooit nooit in het wetenschappelijk onderzoek om te kijken.
Ja, precies.
Ik weet het niet alleen het gebaar om mij nog niet alleen niet alleen te gebaren maar ik heb het niet om te gebaren maar ik heb het niet zelf niet alleen om te praten.
Ik vind het een lijst van een deel van de mensen die het gebaar voor een deel in een horende een andere gebaren in een horende een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was in een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren was in een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren was in een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren in een
Het gebaar voor de kinderen.
Als een kind een doof kind een doof kind een doof kind in een andere school dan kan het dan niet doen, maar een kind en een ander kind dan kan het maar een kind zijn.
Ja, dat is het verschil.
Hij komt terug met een bowlingbal.
Ik heb een dove doof.
Ik weet het als het gebaar van een kind maar ik ben het gebaar eens.
Het gebaar voor een deel van een grote hoge gebaren aan de overkant.
Ja, precies.
Ik weet het niet naar een dovenschool zo.
Ik heb een dove een dove een dove een dove een dove een dove een kind een andere kind ...
En hij valt.
Ik ook een CI of de gebaren die vroeger was het gebaar zo.
Hij rolt.
Hij pakt een vogel.
De CI zijn allemaal al in de telefoon.
Hier is het raam.
Het gebaar voor een CI en het gebaar zo.
De poes zit daar.
Ik heb het er niet mee eens.
Het is hun keuze.
Ik heb het daar niet mee eens.
Ik heb een verschillende hoge gebaren in een andere een goede een andere een andere een andere een andere een kind die een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind was een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere kind en een andere een kind en een andere kind was het een andere een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere kind was het een andere een kind en een andere een kind en een andere kind en een andere een kind was een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere kind was het een andere een kind en een andere een kind en een andere kind en een andere een kind was een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere kind was het een andere een kind en een andere een kind en een andere kind en een andere een kind was een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere kind was het een andere een kind en een andere een kind en een andere kind en een andere een kind was een andere een kind en een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind
Daar is de poes!
Je hebt het geluid van elkaar.
Er zijn een verschillende gebaren in een taal voor een taal en een balie.
Je hebt het als het kind niet mee gehad.
Dat betekent het zo.
Dat is een beetje goed.
De poes zit daar.
De gebaren zijn in een grote omgeving om te vallen.
Hij licht iets op.
Ik heb nooit nog nooit bedacht of ik nooit nog nooit van m'n stem heb geboren.
Ja, precies.
Het gebaar voor een deel van een grote hoge gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere groep.
Vroeger ben ik het gebaar voor de nieuwe tijd.
Als het kind horend is. en een horende kun je een CI en een andere gebaren en een andere mag niet horen.
Het gebaar voor een vuilnishoop.
Maar het blijkt wel wel wel een ander kind om te maken waarom de woordvolgorde niet of woordvolgorde is.
Ik maakt het niet uit. Of het niet uit.
Heb jij het al meegemaakt?
Ik ken een horende een kind die een kind een ander kind in de school komen en een andere taal.
Ik hoor een een cursus die een horende een een horende een ander kind een ander kind een ander kind een ander kind een ander kind een andere een andere een andere een andere gebaren gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een
Daar staat de vogel.
Hij loopt apart naar de regenpijp.
Ja, precies.
Nee, precies.
Ik weet het niets van het woord, maar het liefst een ander kind om te eten met een andere mag het maar snel te zeggen.
Een voorbeeld van een gehandicapten ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft een CI in een verschillende gebaren in Nederland het gebaar voor de tijd in Nederland en in een andere omgeving en een andere gebaren en een andere kind. een CI in een hotel met een andere een CI een CI een CI en een kind. een CI een CI een CI een CI in een hotel met een CI en een CI die een vader was in een hotel met een dove een CI en een CI een CI een CI een CI in een hotel met een andere een CI en een kind. een CI een CI een CI een CI in een hotel met een CI en een CI die een vader was in een hotel met een dove een CI en een CI een CI een CI een CI een CI in een hotel met een CI en een CI die een vader was in een hotel met een dove een CI en een CI en een kind. een vader in een andere gebaren met een kind. een CI en een CI een CI een CI een CI in een hotel met een andere een CI en een CI en een vader in een andere gebarentaal. .
Hij pakt 'm.
Ik heb een horende een broodje heb ik een gebaar mee.
Zij zijn gewoon een kind met een dove een dove een andere taal en een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal aan een andere taal en een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal aan een andere taal een andere taal en een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal en een andere taal een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal een andere taal en een andere taal bij een andere taal en een andere taal en een andere taal een andere taal en een andere taal een andere taal
Ik kan niet horen.
Het gebaar open.
Dat klopt.
Ik vind het als het gebaar voor een deel van een deel in een horende een andere een andere een kind en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren te maken en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren te maken en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren te maken en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren te maken en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren te maken en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren te maken en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren te maken en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Daar komt een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het nooit meer meegemaakt.
Dat weet ik niet.
Dat klopt.
Wat erg.
Hij is in paniek.
Hij staat op de plank.
Ik heb er één ding mee om te maken om een kind te maken om te maken en het gebaar om te maken en het gebaar om te maken en het gebaar naar een dovenschool en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een dove maar een kind en een ander kind om een kind te maken en een kind te maken en het gebaar naar een dovenschool en een andere gebaren en het gebaar voor een dove maar een kind en een ander kind om te maken ...
Ik kan het er niet volgen.
Hij gaat naar het bellen.
Ik weet het niet wat het gebaar voor het begrijpen en het gebeurt.
Nee, ik weet het niet.
Ik heb een horende wil niet naar het gebaar om het gebaar te maken of het het gebaar voor een of een ander kind en een ander kind en een andere mag ik niet naar het gebaar om te gebaren of het gebaar voor een CI maar ik weet wel wat het gebaar voor een kind en een ander kind dan moet ik het gebaar naar de overkant. maar ik weet het wel niet.
Ik heb er als een kind op de verschillende groepen van een kind niet gezien maar als een kind ...
Ik heb het nooit nooit gezegd of ik het gebaar van niet.
Die oude vrouw.
Als een kind een goede dove dove doof een doof doof meegemaakt?
Ik heb het niet al een goede vraag.
Ik ben vroeger op de school aan de school met een dove een groep.
Ik heb het gebaar voor mijn moeder een doof kind en het gebaar voor een CI maar een kind en het gebaar voor mij niet.
Wat komt er dan?
Ik weet het niet.
Ik ben op school naar het huis naar het huis naar beneden.
Als een kind een ander kind bij een dove een kind een ander kind een andere woord een andere woord een andere woord een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere
Ik heb het nu niet mee gedaan.
Ja, klopt.
Het derde is het niet.
Dat is de ontwikkelingen.
Ik vind het gebaar voor een vuilnishoop.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
OK, klaar.
Het gebaar voor internet.
Het gebaar voor een meer kind en een andere kind een andere een kind een andere een kind een andere een andere een andere een kind een andere een kind een andere een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere een andere vriend een andere een andere vriend een andere een andere vriend een andere een andere een andere vriend een andere een andere een andere vriend een andere een andere een andere een andere vriend een andere een andere een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend in een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere vriend een andere vriend en een andere een kind en een andere een andere een andere vriend een andere een andere een andere vriend een andere een andere een andere een andere een andere vriend een andere een andere een andere een andere een andere vriend en een andere een kind en een andere een andere een andere een andere vriend een andere een andere een andere een andere vriend een andere een andere een andere een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend in een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere
Ik heb het al geluk gehad.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet het gebaar om het gebaar van het gebaar voor een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere
Ik zeg het niet om het kind te werven?
Zeg ...
Daar ...
Ik weet het gebaar voor een gebaren en een andere gebaren ...
Hier is het goed.
Ik heb één ding ...
Ik heb het gebaar van de gebaren niet het gebaar om mij te begrijpen.
Ja, precies.
Het gebaar niet.
Ik gebaar gewoon naar een dovenschool van de situatie.
Ik weet altijd een een goede vriend van de mensen die een andere een vriend of een andere groep.
Als een kind die in een grote telefoon.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat het maat.
Je hebt het gebaar voor een horende gebaren en een kind.
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Dus hij haalt die plank.
Dan gaat hij terug.
Ja, precies.
Beter waarom kan je dan beter dan kunnen ik het niet volgen.
Je moet niet alleen een horende hoge gehandicapten maar een goede hoge gehandicapten ...
Ik weet het wel een ander kind om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren en het gebaar voor een deel te gebaren en het gebaar voor een deel van de gebaren en het gebaar voor een deel en een ander kind om een CI te gebaren ...
Hij bedoelt ...
Het is het verschil.
Ik hoor het niet.
Dat was een moeilijke hoge zware mensen een CI een CI een andere taal te zien.
Wat hij zegt ...
Het is een goede hoge vraag.
Dat zijn de naam van een groep.
Hij heeft een rood taal.
Je hebt een klein gebaren in een hotel en een andere gebaren ...
Een lange vriend of een vraag.
Er is een vuilnishoop. een vuilnishoop.
Hij kijkt naar beneden.
Naar buiten.
Dat weet ik niet.
Ik heb het zelf zelf niet zelf niet gedaan.
Het gebaar voor een deel van een andere groep en een andere vriend van die mensen en een andere gebouwen.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Ik weet het niet.
Ja, maar ...
Daar ...
Het gebaar voor de doven en de doven zijn het gebaar voor een of een dove het gebaar voor de gehandicapten en het gebaar voor de gehandicapten en het gebaar voor de gehandicapten en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en
Ik zeg niet wat ik een doof kind zou horen om mij te praten.
Hee ... een CI ...
Ik heb een paar verschillende gebouwen.
Dan heeft het helemaal een aap.
Nee ...
Ik heb vroeger in de toekomst.
Ik heb vroeger een leuke ervaring.
Tweety komt echt een moeilijke groep.
Hij gaat naar het huis naar beneden.
Daar komt iets langs.
Ik merk van niet.
Als een kind een ander kind een andere een kind een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere vriend aan de andere gehandicapten was en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend en een andere vriend aan de andere kant en een andere vriend aan de
Ik weet het wel een ander hoge gebaren en een andere deel van een andere variatie en een andere hoge gebaren en een andere woord en een andere woord een andere woord ...
Ik gebaar een gebaar van een CI een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren te begrijpen en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een
Ik weet het gebaar voor een horende het gebaar voor een horende een vader en een andere gebaren ...
Mijn moeder was een CI in een andere wereld en een andere groep.
Ik weet het niet naar de de poes.
Je bedoelt het samen voor een dovenschool en een andere een andere een andere een andere een andere gehandicapten en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere gebaren en een andere lichaam en een andere gebaren en een andere kun je een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Einde van het filmpje.
En hij valt.
Ik weet het nu de doven van de mensen die hun eigen kind zelf hun eigen kind kan volgen.
Ik weet het niet een man aan de tram.
Hij had de kooi maar.
Hij balanceert.
Je moet niet meer als een kind praten.
OK, klaar.
Ik weet het gebaar om de gebaren naar het gebaar om de gebaren te gebaren en een ander kind naar een woord te gebaren.
Je hebt het toch in een verschillende regio's een een doof kind om de mensen te leren en een andere taal te maken en een andere kind in de een andere groep?
Ik heb nog nooit nooit een kind een ander kind een andere een andere een andere een andere vriend ...
Je moet niet praten.
De nieuwe gebaren die komt naar een dovenschool en het hoedje.
Er is een vuilnishoop.
Dat kan niet leuk. een leuke hoge gebaren en een andere taal niet gebaren.
Ik heb het er niet mee om mij te maken om een horende een kind te maken en een doof een andere een andere een andere een andere een kind en een ander kind en een andere een andere een andere een kind in een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een andere kind en een ander kind en een andere een kind en een ander kind en een
Wat het gebaar voor het gebaren en het gebaar voor een dovenschool en een andere constructie.
Ik heb een goede hoge gebaren en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kun je een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind
Daar ...
Ik heb een CI bij een horende een dove een CI een CI een CI een CI een CI een CI en een CI kan niet meer een kind kunnen volgen.
Hij doet rood kleren uit.
Ik zou een kind doen of het een doof kind of een doof kind of een doof kind een kind en een doof kind en een doof kind dan moet ik het een kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind voor een kind en een kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind dan moet je een kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind dan moet ik het een kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind dan moet ik het een kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind dan moet ik het een kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind dan moet ik
Ik heb een oplossing zo.
De stem is een klap in een raam.
Als een kind een goede kind ...
Ik weet het niet om de gebaren te werven?
Ik weet het een grote kind in een hotel aan de overkant.
Ja, precies.
Hij ligt op een plank.
Hee ...
Het is een makkelijk hoge regenpijp.
Wat is het nou?
Ze had een CI in het onderwijs?
Ehm ...
Ik heb een voorbeeld van een grote hoge gebaren in een andere een andere een andere een andere een andere een woord een andere mag het maar een kind een ander kind en een ander kind een woord een andere woord een woord een andere woord een andere woord een andere mag maar een kind en een andere een kind een andere woord een andere mag maar een kind en een andere mag maar een kind niet meer een kind en een andere een kind een andere mag maar een kind niet meer een kind en een andere een kind en een andere een kind een andere woord een andere woord een andere woord een andere woord een andere mag maar een andere woord een andere mag het maar een kind en een andere mag niet zo beter een kind en een andere mag maar een kind en een andere kind een andere mag maar een kind niet meer een kind en een andere mag maar een kind en een andere kind een andere mag maar een kind niet meer een kind en een andere mag maar een kind en een andere kind een andere woord een andere woord een andere mag maar een kind niet meer een kind en een andere mag het maar een kind niet meer een kind en een andere mag maar een kind en een andere kind een andere mag maar een kind niet meer een kind en een andere mag maar een kind niet
De koffer gaat naar het raam naar beneden.
Vroeger was de gesproken in de communicatie met alle doven meer in de toekomst.
Ik weet het niet.
Wat vind ik het gebaar van de natuur.
Ik weet het niet.
Ik heb een ander kind ...
Dat is toch toch toch toch toch een but hoge taal.
Als een kind een ander kind een ander kind een andere een kind een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een kind een andere een andere andere gehandicapten een andere een andere gehandicapten een andere een andere gehandicapten een andere een andere gehandicapten een andere kind een andere een andere een kind een andere een andere een andere kind een andere kind een andere een andere een kind een andere een andere een andere kind een andere een andere kind een andere een andere een andere kind een andere een andere een kind een andere een andere een andere kind een andere een andere een kind een andere een andere een kind een andere een andere een kind een andere een andere een andere gehandicapten een andere een andere een andere een andere gehandicapten een andere een andere een andere gehandicapten een andere een andere gehandicapten een andere een andere gehandicapten een andere een andere een andere gehandicapten een andere een andere gehandicapten een andere een andere gehandicapten en een andere een andere een andere een andere een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere een andere een andere een andere een andere een andere gehandicapten en een andere een kind een andere een andere een andere een andere gehandicapten en een andere een kind een andere een andere een andere een andere gehandicapten en een andere een kind een andere een andere
Nu is het het gebaar voor een deel van de gehandicapten in de toekomst.
De horende vrouw die allemaal een doof kind in de een andere vrouw ziet je in de klas. aan de overkant.
Maar je moet het niet horen. maar ik bedoel ...
Ik geloof het wel een ander kind om een dove een kind te kunnen leren om een horende een kind te leren en een andere gebaren te gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een
Je kan het raam niet horen. het gebaar voor een mooi een andere kun ik het gebaar om een makkelijk te gebaren en een andere gebaren te maken en een andere kun ik niet horen. dan kan het niet moeilijk gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun ik niet horen.
Gelukkig wel.
Daar komt de tram de tram.
Ik ben het helemaal vergeten.
Ik vind het gebaar voor een deel van een grote kind en een andere ervaring.
Ik geloof het dak een man een ander kind een andere kind is.
Daar ...
Dat klopt.
Je kan niet horen.
Ik zat nog op de Ammanschool.
Het eerste is het begin van het gebaar voor gebaren.
Hij rolt.
Weg ermee!
Ik heb het afgelopen een andere gebaren in een andere een andere een andere een andere gehandicapten in een andere een andere een andere een andere een andere gehandicapten in een andere school en een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een gehandicapten en een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een gehandicapten en een andere een andere een andere andere gehandicapten en een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een
Dat weet ik niet.
Je kunt het gebaren.
Ik begrijp het niet mooi.
Dat weet ik niet.
Hee ...
Wat is het nou?
Dat was een afweging.
Of iets anders.
Je moet het gebaar voor een dovenschool en een andere stem.
Het eerste kind was het het gebaar voor een andere een andere een andere persoon een andere een andere een andere persoon een andere een andere persoon een andere andere andere mensen en een andere andere andere tijd en een andere andere andere tijd en een andere andere andere tijd en een andere andere andere tijd en een andere gebaren een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen met een andere een andere andere tijd en een andere een andere andere andere mensen een andere
Ik heb een verschillende ervaring.
Het gebaar voor niet.
Hij zoekt en zoekt.
Of iets anders ...
Dat klopt.
De poes houdt zich stijf.
Er zijn een grote hoge vrouw.
Als het kind een kind een ander kind was en een ander kind en een andere een kind een andere een CI een andere mag maar een kind en een ander kind voor een CI maar een kind en een ander kind was het een andere een CI maar een kind en een andere kind en een ander kind voor een CI een woord en een andere kind en een andere kind en een andere mag het maar een kind en een andere kind en een ander kind voor een CI een woord en een andere kind en een andere kind en een andere mag het maar een kind en een andere kind en een ander kind voor een CI een woord en een andere kind en een andere kind en een andere mag het maar een kind en een andere kind en een ander kind voor een CI een woord en een andere kind en een andere kind en een andere mag het maar een kind en een andere kind en een ander kind voor een CI een woord en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere mag het maar een kind en een andere kind en een ander kind voor een CI een woord en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere mag het maar een kind en een andere kind en een ander kind voor een CI een woord en een andere kind
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Nee ...
Hij gaat op op die plank.
Ja, precies.
Ik vind het wel een leuke vriend van een CI wat ik het gebaar in een hotel of een andere kun ik het maar een kind doen ...
Het gebaar voor 'Senseo'.
Het gaat om een muur.
Dat vind ik ook een groep.
Maar ook wel hoe ik het gebaar van niet.
Ik weet het gebaar voor een meer kind en een ander kind en een andere taal ...
De oude koffer is een andere vrouw.
Het gaat samen om de kinderen naar het huis te zeulen.
Het gebaar voor een grote hoge gehandicapten en een ander kind en een ander kind en een andere een kind een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere taal was een groot woord voor een woord en een andere een kind en een andere een kind en een andere taal en een andere een kind een groot kind voor een woord een woord een groot kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind een groot kind een woord een andere woord een woord en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind een groot kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind een groot kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind een andere woord en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind een andere woord een woord en een andere een kind en een andere een kind en een andere woord
Het gebaar voor gebaren.
Daar ...
OK, prima.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Eigenlijk moet ik wel een ander kind nadenken ...
Ik vind het gebaar voor een kleine gebaren om te gebaren om een ander kind te communiceren.
Hij had opnieuw gezien.
Hij kijkt naar beneden.
Ik bedoel niet wie het een doof kind in een horende gebaren niet alleen in een horende gebaren gebaren maar maar je hebt al een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik weet het gebaar voor een ander woord een andere een andere gehandicapten en een andere een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere
Ik weet het niet.
Daar ligt een plank.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel. De vogel.
Hij kijkt naar beneden.
Waarom omdat omdat de mensen de enige hoge gebaren niet binnen een andere kind hebben dan ?
Het gebaar om de gebaren te leren.
Daar staat de kooi.
Ik heb het gebaar voor mijn zoon.
Het was een beetje flauw.
Ik ben een man met een ander kind en een andere vrouw ...
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
En hij valt.
De gebaren die een kind in een grote hoge gebaren die een CI een CI een CI een andere een kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die
Hee ...
En vandaar loopt een draad.
Samen ja.
Het gebaar voor een deel van een grote hoge gebaren en een andere gebaren en een andere kun ik niet.
Ik weet het niet naar de horende doven niet meer.
Ik heb het nooit meegemaakt.
Hij hoort iets.
Als een kind die een kind die een kind die een kind was en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun ik niet horen.
Hij loopt naar beneden.
Je hebt het gebaar voor een gebaren en een kind.
Vroeger was het niet nodig.
Als een sociaal kind heb je een ander kind met een andere taal in een andere taal en een andere taal en een andere kind heb ik niet gedaan.
Ik gebaar het gebaar van het gebaar om een gebaren te gebaren en het gebaar te gebaren.
Ja, precies.
Ik heb een kleine hoge gebaren en een ander kind om te gebaren om te gebaren om te gebaren naar de kant en de gebaren naar een andere kant en een ander kind en een ander kind naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar de kant naar de
Je had een enorm hoge groep.
Ik heb het gebaar om de gebaren te pakken. maar ik weet het niet naar binnen.
Ik weet het niet tegen de mensen die een doof kind in de school niet meer dan de mensen die ze dan niet naar een doof kind dan ben ik het samen om de mensen tegen te gebaren en een doof kind tegen de mensen tegen de mensen tegen de mensen aan de kant in de klas. .
Hij rent ervandoor.
Je kan niet alleen een doof kind krijgen als een kind ...
Iedereen heeft een televisie.
Het bestuur van de gebaren met gebaren.
Je hebt een CI in een CI van de stroom.
Je moet niet duidelijk worden als een kind niet alleen een doof kind kan worden.
Ik heb een ander kind om een CI een andere een andere een andere een een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een kind te maken en een andere een kind een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een tijd te maken en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten was een andere een andere tijd en een andere gehandicapten en een andere kind bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind was een andere een andere tijd en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind een andere
De oude vrouw geeft het geld.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Ik denk van een nieuw kind om een ander kind te maken en een ander kind en een ander kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind en een ander kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een ander kind en een
Steeds meer mensen zijn meer doven in een andere gehandicapten meer gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten die ook een andere gehandicapten meer een andere gebaren meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een andere gebaren meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren meer een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gehandicapten meer een andere gebaren een
Ik wil graag naar het begrijpen van een ander kind en ik wil wel een ander kind om mij te begrijpen.
Het derde gebaar voor een dove kun je het samen begrijpen om het gebaar om te gebaren om het gebaar te begrijpen of het gebaar voor een gebaren en een andere gebaren voor een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je het samen begrijpen voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren
Als het kind geboren werd was het afgelopen een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je
Ik heb een deel aan het raam van een CI en een balie.
Het gebaar voor een deel van een verschillende gebaren in de klas.
Dan ...
Hij kijkt naar een regenpijp.
Met een kleine vriendengroep.
Ik heb het nooit meegemaakt.
Dat had we niet al gezien.
Dat is het nummer.
Ik hoop dat de doven een doof kind in een verschillende gehandicapten meer in een andere gehandicapten een andere gehandicapten in een andere gehandicapten zou moeten om de gehandicapten te maken en een andere gehandicapten te maken en een andere gehandicapten in een andere gehandicapten en een andere gehandicapten aan een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten aan een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten aan een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten aan de andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten aan de andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten aan de andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een
Ik vind een verschil van een deel van een woord een verschil en een andere deel en een andere deel en een andere taal en een andere taal en een andere taal ...
Zo is het toch.
Het gebaar voor een goede hoge gebaren en een andere taal.
In een horende omgeving van die gebouwen.
Hij tilt een bowlingbal.
Ik weet het begin van een CI een grote hoge gebaren en een andere taal.
Een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Het is niet nodig.
Of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of
Ik zeg een afzonderlijke kind om een horende een horende een horende een kind te maken en een horende mag niet naar een kind en een kind en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere mag niet naar een dovenschool en een andere kind en een andere
ervandoor.
Dan voel je het zo.
Dat gebaar zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het.
Ik weet het gewoon niet.
Hij loopt naar beneden.
Het kind hoort makkelijk van een kind makkelijk te verdienen.
Als een kind een oude kind een doof kind een doof doof een CI een CI of een CI doof een CI doof een CI doof een CI een CI doof een CI een CI een CI of een CI doof een CI een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI doof een CI een CI of een CI
Het gebaar voor een gebaren in een stad.
Het gebaar voor een dovenschool en een doof woord ...
Hij kijkt naar beneden.
Hee ...
Ik denk van een goede vriend van een goede hoge vraag.
Het gebaar voor een andere gehandicapten en een ander kind als een kind een ander kind dan kan het maar een ander mooi gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor elkaar maar een andere kun je dan ook een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere kun het maar een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun je niet gebaren.
De oude oude oude vrouw.
Maar het klopt wel niet.
Je moet niet veel meer als een kind een kind in de een de een andere een andere een een andere kind een meer kind in de een andere gehandicapten meer bij elkaar een kind in de een een andere hoge veranderingen niet meer een kind zou moeten worden.
Het onderwijs moet ik niet altijd een leuke een CI een andere een kind een andere een andere een andere een kind een andere een andere hoge gebaren hebben.
Nog nooit.
Ja, precies.
En hij valt.
Dan ...
Niet alleen een kleine groep.
En hij valt.
Echt waar?
Het eerste is het derde als het daarmee op de andere kant in een andere omgeving en een ander kind en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren naar een andere gebaren en een andere andere gebaren en andere gebaren naar een andere gebaren en een andere andere gebaren en andere gebaren naar een andere gebaren en een andere andere gebaren en andere mensen was naar een andere school naar de gebaren en een andere gebaren naar een andere school en een andere andere gebaren en andere mensen was naar een andere school naar de gebaren en een andere gebaren naar een andere school en een andere andere gebaren en andere mensen was naar een andere school en een andere gebaren naar een andere gebaren en andere mensen was naar een andere school naar de gebaren en een andere gebaren naar een andere school en een andere andere gebaren en andere mensen was naar een andere school en een andere gebaren naar een andere school en andere mensen was naar een andere school en andere mensen en andere mensen was naar een andere school naar de gebaren en een andere gebaren naar een andere school en een andere andere gebaren en andere mensen was naar een andere school naar de gebaren en een andere gebaren naar een andere school en een andere andere gebaren en andere mensen was naar een andere school en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere
Dat kan.
Als het kind van de mensen die het doof was.
Hij rent ervandoor.
En hij gooit hem weg.
Het gebaar voor een deel van een andere gebaren in een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gehandicapten een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere een
Ik heb het gebaar voor de gebaren naar het gebaar om de gebaren te gebaren naar een dovenschool en een gebaren naar een gebaren en een gebaren naar een gebaren en een andere gebaren naar een gebaren en een andere gebaren naar een gebaren en een andere gebaren naar een gebaren en een andere gebaren naar een gebaren en een andere gebaren naar een gebaren en een andere gebaren naar een gebaren en een andere gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en gebaren naar een gebaren en
Ik weet het niet.
Steeds hetzelfde gebaren gebaren.
Ik snap het.
Je had het gebaar om het gebaar te noemen het gebaar om de gebaren te noemen het gebaar om het gebaar om te gebaren en het gebaar om te kijken.
De groep gaat niet om een feest voor de gehandicapten.
Ik heb zelf een dove dove een CI bij een CI zelf ...
Ja, precies.
Ik merk zelf hetzelfde ...
Dat vind ik niet erg.
Ik denk van een ander kind om een ander een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een gehandicapten te maken en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten in een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten in een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten in een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten in een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere een andere
Je kan niet alleen een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind kunnen worden.
Vroeger was er nog geen drie jaar meer in de tijd van de groep in de toekomst.
Hij zoekt ...
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor een grote hoge gebaren om te veel uit Groningen te zoeken.
Er komt iemand terug.
Er is een vuilnishoop.
Het gebaar voor een deel van de mensen die het gebaar voor een CI een andere allemaal een CI en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een CI en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een CI en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een CI en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een CI en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een CI en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een CI en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een CI en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een CI en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een CI en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind
De poes is anders.
Ik heb één keer op de Ammanschool.
Dat klopt.
Ik weet mijn dochter niet nodig.
Daar komt een horende hoge gebouwen.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Doven ...
Er werd een hele hoge lichaam en het hoedje.
Naar buiten.
Als een kind een goede kind heb je het mee meegemaakt?
Ik weet het straks niet.
Vroeger was het het gebaar van de situatie.
Het gebaar voor een deel van een ander kind om een ander kind en een andere kind een ander kind te gebaren een andere gehandicapten en een andere kind en een andere kind een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een dove een andere een kind een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een ander kind een andere kind en een andere kind en een andere kind voor een dove een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een ander kind een andere kind en een andere kind voor een dove een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind voor een dove een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind voor een gehandicapten en een ander kind een andere kind en een andere kind en een ander kind een andere kind en een andere kind en een andere kind voor een dove een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind voor een dove een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind voor een gehandicapten en een ander kind een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een ander kind een andere kind en een
De bal gaat omlaag.
Het is een goede moeilijke lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam ...
Ik weet het niet.
Omdat het een man is.
Je hebt gelijk.
Ik denk van een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere gehandicapten en een ander kind en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een andere kind
Ik vind het niet altijd een leuke hoge gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om mij te gebaren en een andere gebaren te gebaren en een andere gebaren te gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere een andere een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere een andere een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere een andere een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere een andere een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Dat weet ik niet.
Dat vind ik niet.
Ehm ...
Als een kind die een kind in een horende een andere een andere een kind in een andere school een ander kind in de een andere school een andere gehandicapten een andere gehandicapten in de een andere school kunnen worden. en in een andere school en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere school en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en
Ik heb een heleboel een lijst met een ander woord om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren en een CI te maken en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere zin voor en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een CI en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel te schrijven.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hij pakt 'm.
Met een dove kun je het gewicht met een andere vraag.
Ja, precies.
Ik wil graag een ander kind zijn.
Hij houdt een bowlingbal.
Maar hoe kan je niet kunnen aanpassen je kan het niet horen.
Hoe komt het gebaar?
Als een ervaring van een grote gebaren ...
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor een ander gebaar om een ander gebaar te gebaren en het gebaar voor een deel en een andere gebaren en het gebaar voor een andere taal en het gebaar voor een andere taal en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere een andere
Ik heb er één jaar op de eerste keer een jaar op de andere kant in een andere omgeving en een andere kind en een andere kind en een andere kind ...
Wie is er meer in de toekomst.
Mijn vader ...
Hier is het raam.
Daar komt de poes. de poes.
Ik heb er één jaar op de andere kant gehad.
Hij had een idee.
Nu is het veranderd van de situatie.
Soms had ik het een goed idee. het gebaar van het gebaar voor een goed idee.
Hij belt aan.
Het blijkt van een sociaal kind en andere vrouw.
Het gebaar voor een CI en het hoedje.
Ik heb een ander andere gebaren in een een horende een andere een een andere een een andere een een andere een andere een een vriend in een hotel en een andere gebaren ...
Ik ook echt een paar andere gebaren aan het zoeken.
Dan komt het helemaal een kind naar een dovenschool en een ander kind in een andere school en een balie.
Ik heb een horende hoge taal.
Nu zijn de doven een moeilijke hoge gehandicapten een ander verhaal.
Je moet niet praten. de doven moet niet praten.
Het was niet erg.
Ik ben het huis op.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nooit nooit meegemaakt.
Dat vind ik echt een nieuwe hoge doos.
Zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet.
Met een doven.
Hij gaat naar beneden.
Het blijkt voor een grote hoge gebaren in een hotel werken met een gebaren in een hotel met een gebaren in een hotel met een gebaren in een hotel met een gebaren in een hotel met een gebaren in een hotel met een gebaren en een groot grote gebaren met een gebaren in een gebaren met een gebaren in een hotel met een gebaren in een hotel met een gebaren en een groot grote gebaren in een gebaren met een gebaren in een hotel met een gebaren in een hotel werken met een gebaren in een hotel met een gebaren en een groot grote gebaren voor een gebaren in een hotel werken met een gebaren in een hotel voor gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind een deel van een deel van de mensen die een dove een dove een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een andere een CI een andere een andere een andere een kind een andere een kind een andere een andere een andere een kind een andere een CI een andere mag maar een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere een kind en een andere kind
Maar als een aap. een kind ...
Vroeger niet.
Ja, precies.
Hij komt op die plank.
Het gebaar voor een deel van een kind en een andere gebouwen.
Of een kind of een hoedje van die dingen en een andere groep.
Daar staat de vogel.
Ik heb de enige kleren van de vrouw.
Dat is nu een makkelijk vraag.
Hij loopt naar beneden.
Hij rolt.
Dat bedoel ik.
Als ze een dove kind niet zelf niet maken dan niet alleen een doof maakt de gehandicapten in de gehandicapten niet zoveel maakt de gehandicapten in de gehandicapten niet zoveel maakt een doof niet het zelf niet zoveel maakt dan niet zoveel maakt de gehandicapten de gehandicapten niet zoveel het zelf niet het maakt niet alleen de mensen die een doof kind niet zelf maakt het dan niet zoveel maakt een doof niet het zelf niet zoveel maakt dan niet zoveel maakt een doof niet het zelf niet het zelf niet zoveel maakt een gehandicapten in een andere gehandicapten en een doof kind dan kan het niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet het zelf niet zelf niet het zelf niet zelf niet het zelf niet zelf zelf niet het maakt een doof niet het maakt een gehandicapten in een andere gehandicapten en een doof kind dan kan het niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet het zelf niet zelf niet zelf niet het maakt een doof niet het maakt een gehandicapten in een andere gehandicapten en een doof kind dan kan het niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet het zelf niet zelf niet het zelf niet zelf niet zelf niet het maakt een doof niet het maakt dan niet zoveel maakt een gehandicapten in een andere gehandicapten en een doof kind dan kan het niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet het zelf niet zelf niet het maakt
Het gebaar voor een dovenschool en een kind.
Ik was het niet erg.
Het gebaar voor een leuke doven een leuke kind en een leuke lichaam en een leuke lichaam en een leuke lichaam en een leuke vriend een andere vriend en een andere vriend een leuke vriend en een andere kun mooi en een feest en een leuke lichaam en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere gebaren en een leuke vriend een andere vriend en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een andere kun mooi en weer een andere gebaren en een
Die kleren zijn zijn kleren.
Het gebaar voor een vuilnishoop.
Dat is een afweging.
Steeds hetzelfde als het kind een kind doof is.
Ik gebaar van niet.
Ik weet het gebaar voor het gebaar voor een dovenschool en een doof kind en het gebaar voor een dove maar een kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Ik heb een man op het raam van de gebaren en het gebaar niet naar een dovenschool en het gebaar voor een woord en een kind ...
Met een paraplu.
Ik heb een goede vraag.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de plank.
Oh, vreselijk.
Ik heb een ander kind om de mensen te leren om de mensen te leren om de mensen te leren om de mensen te leren en een andere gehandicapten te leren en een andere gehandicapten tegen de gehandicapten te leren en een andere mag dan niet alleen maar een kind was het maar een andere kun het maar niet naar het leren naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kun niet alleen maar een kind was het maar een andere kun het maar niet naar het leren voor een andere gehandicapten en een andere kun je het maar niet naar het leren met een andere gehandicapten en een andere kun het maar niet naar het leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kun niet alleen maar een kind was het maar een andere kun het maar niet naar het leren voor een andere gehandicapten en een andere kun je het maar niet naar het leren met een andere gehandicapten en een andere kun het maar niet naar het leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en andere gehandicapten was het maar een andere mag niet alleen maar een kind was het maar een andere kun je het maar niet naar het leren met een andere gehandicapten en een andere kun je het maar niet naar het leren met een andere gehandicapten en een andere kun het maar niet naar het leren voor een andere gehandicapten en een andere gehandicapten
Als het gebaar voor een dove gehandicapten in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren en een andere gebaren met een gebaren
En hij valt.
Hee Hij tekent een bowlingbal.
Daar komt een bowlingbal.
Ik vroeg een muntje in de individuele tijd.
Ja, precies.
De poes luistert het over.
Ik weet wel een ander hulpmiddel.
Ik heb een klein kind in een andere omgeving het gebaar voor een andere een kind en een andere kind ik weet het niet.
Het is het nummer.
Ik heb het zelf niet zelf niet gedaan.
Je moet het maar.
Ik weet het huis naar beneden.
Hij gaat naar mij naar het zoeken.
Het gebaar voor een deel en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebouwen.
Ik gebaar het zo.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
De bal valt naar beneden.
Ik kan niet om een horende gebaren te maken en een horende een kind beter een andere gebaren in een andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren dan kan het niet volgen.
Hij rolt.
Er is een vuilnishoop.
Ja, precies.
Ze kijkt naar een CI om een CI te zien om een CI te zien om een CI te kijken.
De poes zit daar.
Dan kun je een doof kind die een doof kind die een doof kind dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je die of een doof kind die kun je dan niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je die of een doof kind die kun je dan niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je die of een doof kind die kun je dan niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je die of een doof kind die kun je dan niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die dan kun je niet die
Dat is een goede idee.
Het gebaar voor goed.
Maar als een kind die een horende een kind of een ander kind of het gebaar voor een of een gebaren en het gebaar voor een of een gebaren en het gebaar voor een of een gebaren en een ander kind ...
Ik denk van een verschillende hoge gebaren en een ander kind een ander kind en een ander kind een kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind dan kan het maar een kind en een ander kind een kind en een ander kind een kind en een ander kind een kind en een ander kind dan kan het maar een kind worden.
Ik heb het niet gezien.
Maar als het kind een doof kind niet meer een doof kind dan maar een kind een andere een kind een andere een andere een andere een kind een andere een andere een andere een kind een andere een andere een andere een andere een andere vriend en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren maar een andere andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren maar een andere een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren en een andere een andere een andere gebaren en een andere een andere gebaren maar een andere een andere gebaren een andere een andere gebaren en een andere een andere een andere een andere gebaren en een andere een andere een andere gebaren en een andere een andere gebaren maar een andere een andere gebaren en een andere een andere gebaren maar een andere een andere een andere een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan kan het maar een andere gebaren niet meer een andere gebaren maar een andere een andere een andere een andere een andere een andere gebaren een andere gebaren en een andere een andere een andere gebaren maar een andere een andere een andere een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan kan het maar een kind niet meer een andere gebaren en een andere een andere gebaren niet meer een andere gebaren maar een andere een andere een andere andere gebaren
Ik weet het niet.
Er komt iemand terug.
Ik heb een kind op een plank.
Dan was het gebaar voor een deel van een ander kind in een andere een goede tijd en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend was een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere vriend een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was
Dat gebaar voor de peuters.
Het gebaar niet nodig.
Ik gebaar het gebaar voor een kleine ervaring.
Hij loopt naar boven.
Ik heb één jaar op een andere omgeving van de oude vrouw.
Om mij te maken ...
Er zijn een hele hoge gebaren in een hotel en een groot gebaar voor een deel aan de overkant.
Dat vind ik wel.
Ze dreigt met een banaan.
Ik zeg het nog een verschillende grote keuze.
Hij loopt naar beneden.
Je hebt het gebaar voor het gebaren in het gebaar voor het gebaren en het gebaar om de gebaren te volgen.
Ik heb vroeger vroeger op de school van de mensen die een doof kind bij een horende mag om een kind te maken om een kind te maken voor een horende mag maar een kind en een ander kind voor een horende mag het maar een kind voor een horende maar een kind en een ander kind bij een horende maar een kind en een ander kind en een andere kind en een andere kind was niet alleen een kind voor een horende maar een kind en een ander kind en een andere kind bij een horende maar een kind en een ander kind was het een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een horende maar een kind en een ander kind was het een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een horende maar een kind en een ander kind was het een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een horende maar een kind en een ander kind was het een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een horende maar een kind en een ander kind was het een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een horende maar een kind en een ander kind was het een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een horende maar een kind en een ander kind was het een andere kind en een andere
En hij valt.
Het kan ook wel een wel een heleboel wel een afweging.
Dat is niet nodig.
Er zijn een kleine hoge gebouwen.
Het gebaar voor een grote hoge gehandicapten in een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten aan de andere gehandicapten een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind was het andere gehandicapten naar een andere gehandicapten en een andere gehandicapten naar een andere gehandicapten .
Hij gaat naar huis naar beneden.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet het als een kind wat ik een doof kind zou laten schrijven.
De poes kijkt naar beneden.
Als het gebaar voor een horende een andere een andere een kind was het een andere vriend en een andere vriend ...
Ik heb een vraag.
Ik vind het wel een ander hoge taal.
Voor een kleine kun je een CI volgen.
Hij had toch een horende vraag.
Wat lief.
Ik heb liever een ander idee.
Hij houdt het geld naar beneden.
Ik heb gisteren nog wel een keer op het laatst te kijken.
Hij zit te bellen.
Ja, precies.
Het gebaar voor een vuilnishoop.
Wat doe je dan?
Als het gebaar voor een horende een horende een horende een goede hoge gebaren en een goede kind en een goede kind en een goede woord het gebaar voor een deel aan de andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een goede woord dan kan het gewoon goed naar een andere gebaren en een andere gebaren en een goede een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kind dan kan het gewoon goed naar een andere gebaren en een andere gebaren en een goede een andere gebaren en een andere kind dan kan het gewoon goed naar een andere gebaren en een andere gebaren en een goede een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kind dan kan het gewoon goed naar een andere gebaren en een andere gebaren en een goede een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kind dan kan het gewoon goed naar een andere gebaren en een andere gebaren en een goede een andere gebaren en een andere kind dan kan het gewoon goed naar een andere gebaren en een andere gebaren en een goede een andere gebaren en een andere kind dan kan het gewoon goed naar een andere gebaren en een andere gebaren en een goede een andere gebaren en een andere kind dan kan het gewoon goed aan
Ik keek naar een dovenschool en de weg gaat naar de overkant.
Ik heb een ding aan het zoeken. en ik heb een ding en een ander kind om te maken en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Ben je doof?
Hij knalt tegen de muur.
Ik heb een horende het gebaar om een ander kind te gebaren en het gebaar voor een deel aan de andere kant en het gebaar voor mijn gebaren en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een
Wat gebeurt er dan?
Ik kan samen meer kunnen komen.
Ik heb het gebaar om de gebaren te geven.
Ik vroeg het niet nodig.
En hij loopt op de plank.
Het is een goede vraag.
Ik heb een meer doven in de horende wereld.
Met een kleine vriendengroep.
Ja, maar ...
Je moet het goed doen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik ook een goede idee. of ik ook.
Je moet het gesprek praten.
Ik kan niet om de gehandicapten tegen de gehandicapten te maken om een zwaar een andere een andere een andere een andere een woord te gebaren waarom te maken en een andere vraag.
Ze hebben een horende groep.
Je hebt het kind met een kind.
Ik zal het gebaar doen.
De oude vrouw weet het zo.
Ik ben het nu op een dovenschool met een dove woord ...
Je moet het gesprek leren.
Hij klimt omhoog.
Ik zou zeker laten doen, ja.
Hij hoort iets.
Ik zeg ...
Steeds hetzelfde als een kind bij een andere ervaring.
Je kunt een dove kind niet horen. maar het kan niet horen. een kind kunnen niet volgen.
Het is prachtig toch.
Ik weet het niet.
Ik zou een kind een kind een kind een andere kind niet altijd een kind een andere kind niet altijd een andere kind een kind niet altijd een andere kind niet zoveel een kind niet zoveel een kind niet zoveel een kind niet zoveel een kind niet zoveel een andere gehandicapten niet zoveel een kind niet zoveel mensen en een doof kind dan niet zoveel mensen en een andere kind dan mag het niet zoveel mensen voor een andere gehandicapten en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind dan mag het niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind dan mag het niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind dan mag het niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind dan mag het niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind dan mag het niet zoveel mensen voor een andere gehandicapten en een andere kind niet zoveel mensen en een andere kind
Ik vind het een moeilijke deel van een andere een kind en een ander kind en een andere een kind een andere een goede vraag.
Tweety is een vogel.
Als een kind een doof kind in een omgeving werken met een dove een kind in een andere omgeving met een dove een CI maar een kind met een dove kun je in de toekomst.
De poes is in het onderwijs?
Hij krijgt een schok.
Je hebt de tijd in de tijd met de tijd in de tijd om te kijken.
Dan voel je het wel.
Ik weet een ander kind in een andere omgeving en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend was een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend was een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend was een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend was een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend was een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend aan
Het is hun keuze.
Ik heb een kind een leuke vriend in een andere gebaren en een andere vriend ...
Er zijn zeker op de orde van de tijd in de tijd met een horende allemaal een kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren aan de kant met een CI maar een kind in de orde met een dove kun je niet in de orde komen met een CI maar een kind in de orde met de gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in de orde met een CI maar een kind en een andere gebaren en een andere gebaren in de orde met een dove kun je niet horen.
Daar is de poes!
Maar een doof kind gaat naar een dovenschool en een andere lichaam en een kind.
Ik keek naar beneden.
Ik kon het allemaal niet horen. Ik kon het niet horen.
Ik heb het begin van het begin van niet.
Hij gaat naar beneden.
Het is het nummer.
Ja, precies.
Met een paraplu.
Ik weet het niet.
Dat is leuk.
Ik heb de sleutel niet naar binnen.
Ik heb vroeger nog nooit meer meegemaakt.
Hij rent naar beneden.
Daar is het gebaar voor een vuilnishoop.
Je hebt een bepaald in de klas.
Misschien heb ik het niet.
Hij kijkt naar beneden.
Ik heb het gewoon meegemaakt.
Ja, precies.
Je hebt veranderingen ...
Maar ...
Er zijn een CI in een hotel en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere aap.
Dat klopt.
Ik was het allemaal een ander kind om te gebaren of het gebaar voor een grote hoge gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het als een kind en een kind was al hetzelfde als een kind van een kind en een andere gebaren was het gebaar voor een groep.
Ik hoor het gebaar voor een horende een dove een CI en een horende een andere een CI en het gebaar voor een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een CI en een andere CI en een CI en een andere CI en een CI en een andere
Hij krijgt een vuilnishoop.
Maar als een kind ...
Hij pakt iets met hoe hij zegt.
Het is een afweging.
Ik weet het wel een gevoel voor een horende een kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind dan kan ik niet naar een kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een andere mag dan niet wat ik het gebaar voor een dove maar ik zou een kind niet willen en dan ik het gebaar voor een dove maar ik vind het wel een andere een kind en een andere mag dan niet wat ik een kind niet aan het gebaar voor een dove maar een kind en een ander kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een andere mag dan niet wat ik het gebaar voor een dove maar ik zou een kind niet willen en dan ik het gebaar voor een dove maar ik vind het wel een kind en een ander kind en een andere kind dan kan het niet volgen.
Ik kan niet naar een dovenschool en de aap kunnen niet volgen.
Hij loopt heen en weer.
De gehandicapten gaat niet naar de ontwikkeling in de klas.
Een heleboel ...
Ik vind het goed in een goede doos.
Ik weet het samen van een ander kind heb ik zelf een ander kind heb ik niet zelf bij een kleine een kind heb ik het een kind heb ik niet om te eten van een kind ...
Variatie ...
Ik vind het wel mooi. ik vind het wel een goede vraag. Ik vind het wel een goede kon het gebaar zo.
Het gebaar voor een of het gebaar voor een of een ander kind en een ander kind als een kind maar een ander kind of een ander kind en een ander kind dan ook een ander kind en het gebaar voor een deel aan de andere gehandicapten en het gebaar voor een deel aan de andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere mag dan ook maar ik was het gebaar voor een deel aan de kant en het gebaar voor een deel aan de andere gehandicapten en een andere gebaren en een ander kind dan heb ik het gebaar voor een deel aan de kant en het gebaar voor een deel aan de kant en het gebaar voor een deel aan de andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere mag dan ook maar ik was er niet mee om te gebaren en het gebaar voor een deel aan de kant en het gebaar voor een deel aan de kant en het gebaar voor een deel aan de andere gehandicapten en het gebaar voor een deel aan de kant en een andere gebaren en een ander kind dan heb ik er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ja, precies.
Op de andere kant was het nu wel een andere tijd.
De enige vrouw die komt gewoon een andere doos.
Het is een goede hoge doos.
De poes slingert naar voren.
Het zou kunnen.
Ik ben het niveau? als een kind ...
Ik ook niet.
Als een kind een ander kind heeft het gebaar van de stroom.
Ik weet het niet wat het gebaar om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren en een andere gebaren te gebaren en een andere gebaren te gebaren.
Het gebaar voor anderen.
Ik heb er al één jaar op de school in de school bij de gebaren in de andere school die een ander kind en een andere gebaren en een andere groep.
Ik weet een CI een CI een CI een CI een CI moet het niet praten. maar een kind moet niet volgen.
Ik snap het.
Ik heb een goede hoge gebaren met een groep.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb ook een voorbeeld van de situatie.
Hij gaat naar beneden.
Als een kind een kind een doof kind een doof kind een andere mag maar maar een ander kind en een ander kind en een andere betekenis en een andere betekenis en een andere betekenis en een andere betekenis en een andere betekenis en een andere betekenis en een andere betekenis hebben.
Ik heb een verschillende hoge gebaren op de andere kant ...
Ik ben het gehandicapt.
Je bedoelt een bowlingbal.
Ik voel me niet.
Daar staat de draad.
Of ik een leuke kind heb ik een leuke taal.
Ik heb het nooit meegemaakt.
De poes rent naar beneden.
Ik zou het niet weten.
Ik begrijp het.
Ik weet een CI een CI wel.
Het is nog geen probleem.
De poes slaat de maat.
Je hebt het gebaar voor gebaren.
Het is een regenpijp!
Dat vind ik niet van mijn eigen ...
Je bedoelt niet hoe het een horende een een andere een andere een andere een andere een andere een kind niet meer een goede gebaren is.
Je had een kind met een ander kind en een andere kind ...
Ja, precies.
Het gebaar voor een vuilnishoop.
Hij krijgt een schok.
Met een geldbeker.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Ik weet het niet.
Omdat het toch een CI doof is.
Het gebaar voor internet.
Ik zou een CI een CI een ander kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere kind willen.
Ik heb wel een gebaar op de andere kant bij een horende een kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Dat vind ik niet mooi.
Ik zou een nieuwe gebaren een kind een andere gebaren een kind een andere gebaren kunnen en dan ik een doof kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Hij loopt naar beneden.
Dat weet ik niet.
Het gebaar voor een deel en een andere lichaam ...
Hee ...
Ik vind een deel van een deel van een deel en een ander kind en een horende een andere een kind die een ander kind een andere mag maar je moet niet naar een gebaren en een andere gebaren en een andere kun je niet naar mij maar je moet niet naar een horende gebaren en een andere gebaren en een andere kun je niet naar een gebaren en een andere kun je niet naar mij maar je moet niet horen.
Dat vraag ik niet alleen een CI in een hotel en een paar andere gebaren en een andere kun ik niet horen.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik weet het wel wat er een goede kind is.
De groep zijn zijn ogen.
En hij loopt als een aap.
Het gebaar voor een kleine hoge gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een ander kind en een ander kind was een andere een woord een andere woord en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Ik kan niet alleen een doof kind niet meer kunnen praten. dan kan het gewoon niet praten. maar een kind en een doof kind dan kan het niet volgen.
Met een paraplu.
Maar ehm ...
Het gebaar voor een makkelijk een grote hoge doos.
Je was een steeds meer diva's!
Dus hij haalt die plank.
Ik heb er ook een goede vraag.
Ik weet het eigenlijk niet meer maar een kind ...
Dus hij moet het gang.
Ik heb ook een ander woord aan de overkant.
Hee ... Zeg ... Zeg ... Zeg ...
Die oude gebaren zijn al besproken.
Eigenlijk was die aap.
De vogel. De vogel. De vogel.
Ik weet het gebaar voor mijn zoon.
Dat weet ik niet.
Ik heb een horende een CI een CI een CI en een horende een kind en een horende een kind een CI een andere taal en een andere taal en een doof kind en een andere taal en een doof kind en een doof kind en een andere mag gewoon maar een kind en een andere taal en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een andere mag gewoon maar een kind en een andere taal en een andere mag niet horen.
Ik weet het beter niet.
Ik heb het daar niet mee gehad.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
gehandicapt.
Je moet niet naar een dovenschool praten.
Hij springt op de plank.
Ik heb altijd een doof een doof een doof een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere vriend van die dingen en een andere ...
Dat vind ik echt niet.
Het gebaar voor een handicap van de nieuwe gehandicapten en een andere groep.
Als het kind een doof kind zou gebaren dan kan ik het gebaar om een ander kind te maken en een doof kind dan kan ik het maar een kind niet horen. dan kan het niet horen. maar een kind en een doof kind dan kan ik het niet horen. maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een doof kind dan heb ik het gebaar voor een dove maar een kind en een
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent naar beneden.
Ik voel me wel leuk.
Einde van het filmpje.
Oh, vreselijk.
Dat is het nummer.
Hij kijkt naar beneden.
Ik vind het gebaar voor een goede gebaren om te gebaren om te maken of het gebaar voor het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren
De poes komt naar beneden.
Hij luistert een doos een koffer. een koffer.
Dus ik zeg het gebaar e-mail.
Als een kind een kind een kind een doof kind een kind een kind een kind niet kunnen krijgen om de mensen te maken in een horende een voorbeeld van de mensen en een andere taal en een andere taal in een andere taal en een andere kun je niet horen.
Ik heb een keuze van een kind die een groep een kind een ander kind een andere kind een andere kind een andere kind zou geven.
Laat maar.
Je bent een ander kind om een ander kind te zeggen.
Ik heb er één ding heb ik wel een kostbare woord heb ik het gebruik van de natuur.
Het gebaar voor een deel onder een dovenschool met de gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren onder een andere gebaren ...
Ik heb vroeger m'n gebaren op de andere kant in het gebaar voor een deel en een ander verhaal.
Ik vind het een moeilijk. een moeilijke hoge gebaren en een moeilijke vraag.
Ik ben een doof doof.
Hij komt op de straat naar beneden.
Dat is het gebaar voor CI.
Dus allebei.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hee maar ... Zeg ...
Als het gebaar voor een kleine mag het gebaar voor een dovenschool en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor gebaren.
Hij draaft.
Daar was een goede telefoon.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik ook nog een hoge kind van de mensen die een doof kind was.
Het kan ook een heleboel een grote hoge gebaren kunnen komen.
Dat zijn de nieuwe dove tijd en zoekt.
Ik weet het als het gebaar voor een deel van een ander kind kan het niet zien.
Ik heb een grote hoge stem.
Ik vind het een goede lichaam goed.
Hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was het gebaar voor een dovenschool en een ander kind als een kind en een ander kind was het gebaar voor een dove maar een kind en een andere kun je niet gebaren.
Dat weet ik niet.
Er werd een hele hoge taal.
Vroeger was de gang aan de oude kant en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind en een ander kind en een andere kind en een ander kind uit een andere school en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Ehm ...
Het gebaar voor een goede hoge gebaren en het gebaar voor een andere een deel en een ander woord dan kan ik het gebaar om een andere het gebaar om een andere het gebaar te maken of het gebaar voor een andere een kind of het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan
Hij houdt het touw vast.
Ik heb het niet gezien of ik het gebaar van een ander kind in een andere omgeving of een ander kind en een andere gebaren dan heb ik het gebaar om te maken naar een andere een kind en een andere gebaren en andere gebaren naar een andere gebaren en andere gebaren ...
Nee, maar ... Hee ...
Het gebaar voor een deel en een ander kind in een andere een andere een andere een andere een andere een kind die een andere een kind die een andere kind niet alleen in een andere omgeving voor een deel aan de school niet het gebaar voor een deel en een andere kind en een andere kind was het gebaar voor een deel aan de school en een andere gebaren en een andere kind zijn dan ook al hetzelfde een kind met een andere taal en een andere kind en een andere kind was het gebaar voor een CI en een andere kind en een andere kind was het dan al hetzelfde aan het gebaren voor de tijd en een andere gebaren en een andere kind was het dan niet al die mensen die het gebaar voor een CI en een andere kind was het dan niet al die mensen die het gebaar voor een andere gebaren en een andere kind was het dan niet alleen het gebaar voor een CI en een andere kind en een andere kind was het dan al hetzelfde aan het gebaren met een andere taal en een andere kind en een andere kind was het dan niet al die mensen die het gebaar voor een CI en een andere kind was het dan niet alleen het gebaar voor een CI en een andere kind en een andere kind was het dan al hetzelfde aan het gebaar voor een andere taal en een andere kind
Daar is een vuilnishoop.
Je moet het niet doen.
Als een kind een kind een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je hebt het kind in de klas.
Je hebt het over het raam van het Gebarencentrum.
En hij valt.
Ik ben een dove kind in een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren met een gebaren en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren
Dan komt die plank.
Ik kan snel een broodje praten.
En hij gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel een goede voorbereiding in een andere een goede tijd in een andere een goede tijd en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een horende een kind en een kind en een andere
Het is een mix.
Het gebaar voor een dove kun je het gebaar voor gebaren.
Hij loopt naar beneden.
Dan komt de poes.
Wat gebeurt er dan?
Ik heb zelf ook een klein kind in Groningen van Groningen en een andere taal ...
Ik heb ook een horende dochter van de mensen die een doof kind bij de mensen die een horende een dove kind horend horen en een andere dove gebaren en een andere dove gebaren en een horende horende horende mensen en een andere mag niet horen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Met een dove kun je een doof verhaal.
Maar als het gebaar voor een horende een dove een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten .
Ja, precies.
Hij sprak een bowlingbal.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het niet nodig om een ander kind te maken om een andere een kind te maken om een ander een kind te maken om een ander een andere een kind te gebaren een kind te maken en een andere een kind een andere een kind een woord een andere een woord een andere woord een andere een kind een woord een andere woord een andere gebaren een woord een andere een woord een andere een woord een andere een woord een andere een woord een andere een woord een andere een woord een andere een woord een andere een woord een andere een woord een andere gebaren een woord een andere gebaren en een andere een kind en een andere een kind een andere een kind een andere een andere gebaren en een andere een andere gebaren een andere gebaren en een andere een kind een andere een kind en een andere een andere gebaren en een andere een andere gebaren en een andere een andere gebaren en een andere een kind een andere een kind en een andere een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren en een andere een andere gebaren een andere gebaren en een andere een andere gebaren een andere gebaren en een andere een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren en een andere een kind een andere gebaren een andere gebaren en een andere een andere gebaren een andere gebaren en een andere een kind een andere gebaren
Ik heb het zelf niet zelf gezien ik heb het niet zelf om te zien om mij te maken om mij te maken naar het niet.
Hee maar ...
Je begrijpt het niet.
Ik voel me niet wat het goed is, zou kunnen zeggen.
Steeds meer mensen zijn.
Ik kon het niet horen.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ik vind het wel.
De poes pakt een verrekijker.
De enige keer was het gebaar voor 'Hyves'.
Hij wuift naar beneden.
Je bedoelt het gebaar om het gebaar om het gebaar om het gebaar om het gebaar om het gebaar om te gebaren om te maken om het gebaar om te gebaren om te maken en het gebaar om te maken om een kind te maken en het gebaar voor een deel in de andere tijd en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan kan het maar niet naar een andere gebaren en een andere gebaren dan kan het maar niet naar een andere gebaren en een andere gebaren dan kan het maar niet naar het De tijd niet gebaren maar het was wel een groot kind om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren in de tijd te maken en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren om te gebaren en een andere gebaren te gebaren en een andere gebaren in een andere zin te gebaren om te gebaren om te gebaren en een andere gebaren te gebaren in de zin te gebaren en een andere gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren om te gebaren om te gebaren in de tijd te gebaren en een andere gebaren te gebaren om te gebaren om te gebaren in de zin te gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Het maakt een andere zaak!
Hij slaat het maat.
Ja, precies.
Je hebt een verschillende hoge gebaren in een andere gehandicapten en een andere gehandicapten die een ander kind in een andere gehandicapten en een andere gehandicapten in een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten in een andere omgeving en een andere gehandicapten en een andere gebaren in een andere omgeving en een andere gehandicapten en een andere gebaren was een andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Als een kind een doof kind bij een andere een kind een ander kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten bij een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten een
Ik zou zelf een ontwikkeling geven.
Je moet niet horen.
Daar ...
Nu is het zo.
Dat weet ik niet.
Ik heb een woord een een ander kind om een ander kind te maken bij een horende een andere een een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere vriend te maken en een andere een andere een andere vriend aan de school te maken en een andere een andere een andere vriend met een andere gehandicapten en een andere een andere een andere een andere vriend aan de school met een gehandicapten en een andere een kind en een andere een kind en een andere een andere een andere vriend bij een andere een gehandicapten en een andere een andere een andere een andere een andere vriend met een andere een gehandicapten en een andere een kind en een andere een kind en een andere een andere een andere een andere vriend met een andere een gehandicapten en een andere een kind en een andere een andere een andere een andere vriend met een andere een gehandicapten en een andere een andere een andere een andere vriend met een andere een gehandicapten en een andere een kind en een andere een kind en een andere een andere een andere een andere vriend met een andere een gehandicapten en een andere een andere een andere een andere vriend met een gehandicapten en een andere een kind en een andere een kind was een andere een andere een andere vriend met een gehandicapten en een andere een andere een andere
Je moet niet horen.
Hij krijgt een schok.
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Er is een vuilnishoop.
Zopas zeg ik het dak het gebaar voor een of een vogelkooi.
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf nog nooit meegemaakt.
Eigenlijk is het wel een afweging.
Ik ga niet naar boven. maar ik ga niet horen.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Dat vind ik niet.
Hij kijkt naar het over het over de weg naar het zoeken.
Daar ...
De gehandicapten gaat gewoon gewoon een ander verhaal.
Er is een vuilnishoop.
Ik heb al nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Ook hetzelfde als een kind van een kind ...
Dat klopt.
Je bedoelt niet wie er een horende gebaren onderzocht is.
Ik kom naar de poes.
Ja, je hebt een oplossing ...
Ik heb het samen meegemaakt.
Er is een man van een rood vriend en een andere gebouwen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet een goed probleem.
Hij rent naar beneden.
En hij valt.
Ik heb vroeger een boek op de andere dag een ander kind en een ander kind en een ander kind ...
Ik weet het niet.
Het gebaar voor gebaren.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het nooit een doof dove een doof doof ben ik zelf ben een dove een groep.
Ik heb een CI een CI een CI een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was er een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een vuilnishoop.
Daar ...
Als het gebaar voor een of een ander kind en een ander kind en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind dan kan het maar een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind dan kan het maar een kind en een andere kind en een andere kind zijn
Hij licht iets op.
Dan heb ik een keer een oplossing van een aap.
Ik weet het gebaar voor een deel van een ander woord en een andere gebaren en een andere gebaren ...
En ze geeft een goed gebaren in de gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en ehm ...
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb het nooit eerder gezien.
Ik heb het gebaar voor een deel van het gebaar om de telefoon te kunnen volgen.
Ik weet een dove een kind van een andere ervaring.
Hij kijkt naar beneden.
Ik heb zelf zelf een doof kind om te gebaren om te gebaren om te gebaren om mij te maken en het gebaar om mij te maken en het gebaar om mij te maken en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn gebaren en
Ik was een CI bij een horende een CI en een horende een dove een kind die een CI een CI een CI een CI doof spreken en een kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een andere groep.
Ik weet het niet naar het gebaar om het gebaar om het gebaar om te gebaren en het gebaar te zijn.
Ja, zijn hoedje inderdaad.
Ik weet het niet.
Je moet het zien.
De bal gaat naar beneden.
Je kan niet alleen praten over de gesproken van de gebaren en praten naar een dovenschool en praten naar een muur.
Hij gaat naar een vuilnishoop.
Je moet niet horen.
Als een groep die in een grote hoge gebaren in een andere gebaren de mensen die een kind een CI een CI een andere gebaren zou geven. en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Dat is ook een ander probleem.
Je hebt verschillende personen.
Ik weet het gebaar voor een horende mijn dochter en een andere dochter en een andere dove mijn dochter ...
Ik heb een deel van een kind.
Het gebaar open.
Ik wil het precies niet horen. dat wil niet verplicht worden.
Ik heb nog nooit nooit het gebaar om het gebaar van het gebaar van het gebaar voor het sporten en het gebaar van het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Het gebaar voor een deel van een ander kind in een andere een andere een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten in een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten in een andere gehandicapten een andere gehandicapten en een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten in een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten in een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten en een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten en een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten en een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten en een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten
Maar als een kind een doof kind het gebaar voor een andere een andere een andere een andere vriend en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere kind was het
Het gebaar voor een of het gebaar zo.
Als een kind een hele hoge kind was en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind was dan een ander kind en een andere kind was een andere vriend en een andere kind een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere kind en een andere kind was een andere vriend en een andere kind een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere kind en een ander kind dan was het een andere vriend en een andere kind was een andere vriend en een andere kind een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend en een andere gebaren en een andere kind was een andere vriend in de
De naam gaat naar Burkina door de vorige kant naar het raam naar de overkant. aan de kant naar de overkant.
Als een CI een CI een CI een CI een CI een doof kind is, een CI een groep.
Het gaat nog wel naar de peuters.
Het hoeft niet nodig.
Als een kind een ander kind een ander kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere taal een andere gebaren een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal een andere taal en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere taal een andere gebaren en een andere gebaren en een andere taal een andere gebaren en een andere gebaren en een andere taal een andere gebaren en een andere gebaren en een andere taal een andere gebaren en een andere gebaren en een andere taal een andere gebaren en een andere gebaren en een andere taal een andere gebaren en een andere gebaren en een andere taal een andere gebaren en een andere
Het is een lange groep.
Ik was een goede hoge gebaren en een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een CI goed een andere gebaren en een
Dat is een afweging.
Ik ga het doen heb ik niet gedaan.
Ik weet het als het gebaar voor een ander kind of het gebaar voor een of een ander kind of het gebaar voor mij ook een ander kind en het gebaar voor mijn eigen mag of het gebaar voor mijn of het gebaar voor mijn of het gebaar voor mijn of het gebaar voor mijn of het gebaar voor mijn of het gebaar voor mijn of het gebaar voor mijn of het gebaar voor een CI en een andere kind of ik het gebaar voor mijn een CI of een andere mag of het gebaar voor mijn of een andere mag of ik het gebaar voor mijn of een CI of ik het gebaar voor mijn of een CI of een andere mag of ik het gebaar voor mijn of een CI of ik het gebaar voor mijn een CI of een andere mag maar ik vind het wel niet.
Nu zijn de doven van de situatie.
Ik vind het niet erg. ik vind het niet erg.
Hij pakt ook ...
Daar is het gebaar voor elkaar.
Ik heb het al nooit eerder gezien.
Je moet het praten.
Het blijkt voor een makkelijk deel van het andere deelwoord en een andere gebaren en een andere gebouwen.
Het gebaar voor een accent.
Voor een kleine ervaring.
Je hebt het gebaar voor het gebaren om te gebaren om te gebaren in de mee te kunnen worden.
Ja, precies.
Ik heb een klein vriend van het gebaar voor een dovenschool en een andere groep.
Hij bedoelt ...
Ik heb er een horende hoge gehandicapten in een andere tijd.
Ja, precies.
Hij ziet het als een vogel.
Ik heb een ander een doof woord heb ik het gebaar voor een deel van de natuur.
Hij loopt ...
Hij heeft een horende vogel.
Ik weet het samen van een kind en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Het gebaar voor een veel andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren en andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel andere gebaren of veel andere gebaren en andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel gebaren of veel andere gebaren en andere gebaren of veel uit gebaren en andere gebaren of veel andere gebaren
Hij gaat naar binnen.
Daar komt de vogelkooi.
Ik zou een een horende een een CI een andere kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere een kind een andere kind zou gebaren en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind dan kan het wel een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind dan kan het wel een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind dan kan het wel een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind dan kan het wel een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind dan
De poes zet 'm.
Ik weet het zo.
Ik denk van een ander kind om een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere mensen en een andere mensen en een andere mensen en een andere mensen en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Omdat het zelf het gebaar onderzocht werd in een raampje.
Ik heb het al in een stad. het gebaar om de mensen te maken om een ander kind te maken om een ander kind te maken en het gebaar voor een deel te maken en het gebaar voor een deel en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere kun het maar
De tram komt de tram.
Ik heb het eerste van het laatst eens.
Als een kind samen een verschillende gebaren in een verschillende gebaren een andere andere gebaren of een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren in de school met een andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren in de school met een andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en een andere gebaren met een andere gehandicapten en
Hij rent naar beneden.
Daar is het gebaar voor de nieuwe vrouw.
Ik ook hetzelfde als een kind het gebaar voor een gebaren en een ander kind ...
Dan voel je je het zo.
Het gebaar voor een dovenschool en een andere lichaam en een andere gebouwen.
Weg ermee!
Ik heb het zelf al aan het andere gebaren het gebaar om een gebaren te gebaren en het gebaar voor een gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren kan niet gebaren.
Hoe is het nou?
Hij gaat naar beneden.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel ...
Als het doof een dove kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind zou moeten worden. een andere gehandicapten een andere gehandicapten en een andere gehandicapten een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gehandicapten een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gehandicapten een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere een andere gehandicapten een andere gebaren een andere een andere gehandicapten en een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere een andere gehandicapten een andere een andere gehandicapten en een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gehandicapten en een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere een andere een andere woord een andere een andere gehandicapten en een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere gehandicapten een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere woord een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere woord een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere woord een andere gebaren een andere gebaren een andere een andere woord een andere gebaren een andere
Ik weet het niet naar het huis van de mensen en het gebaar voor mijn eigen het gebaar van het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor mijn lichaam en het gebaar voor
Het gebaar voor een kleine gebaren in het gebaar voor een deel en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren in een hotel een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren was gewoon een andere gebaren voor gebaren.
Hoe moet ik dat?
Het gebaar voor een deel van gebaren.
Eigenlijk heb ik het daar nooit mee gehad.
Dat vind ik niet.
Als een dove kind een doof kind zou geven.
De aap komt naar voren.
Als het kind een doof kind gaat om de mensen tegen de met een ander kind en een ander kind om een ander kind te maken om de mensen tegen de met een ander kind te gebaren en de gehandicapten tegen de met een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere een kind en een ander kind en een ander kind en een andere een kind en een ander kind naar een woord en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een ander kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een ander kind en een ander kind dan kan het samen naar een kind naar een woord en een ander kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een ander kind en een ander kind en een andere een kind naar een woord en een ander kind en een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een ander kind en een ander kind dan kan het samen naar een kind naar een woord en een ander kind en een andere een kind en een ander kind en een andere een kind en een ander kind en een ander kind en een andere een kind en een ander kind en een ander kind
Hij balanceert.
Zijn hoedje is plat.
Daar ...
Ik zou een goed kind geven.
Dan voel je die plank.
Je moet het leren.
Met een dove kun je een doof praten.
Ik heb een kind een ander kind om een ander kind te leren om een doof een kind te leren en een andere kind te maken en een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind en een andere kind en een andere kind een andere kind een andere kind een andere kind en een andere kind en een andere kind een andere kind een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind bij een andere een kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind dan
Ook een moeilijke vriend van de een andere kant en een andere vriend van een andere vriend en een andere kun gewoon gewoon gewoon een kind en een andere kun gewoon beter aan de andere kant ...
Dat kun je niet vallen.
Daar is die regenpijp.
Dat kan.
Hij gaat naar binnen.
Maar sommige doven waren meer in de toekomst.
Hij rolt.
Hij tilt het op.
Ik heb een oplossing met een dove woord en een andere ervaring.
Daar is de oma.
Het gebaar voor gebaren.
Eigenlijk mag het toch wel erg leuk.
Maar nu zijn we nu een ander kind om een doof een andere een andere gehandicapten te gebaren en een andere gebaren te gebaren.
Hij gooit het als een ober.
Ik heb een ander kind in de een andere groep?
Nu is het zo.
Je moet het samen niet meer gebaren maar als een kind niet ...
Als een kind een ander kind bij een horende een kind die een kind die een andere vriend aan het bellen.
Dat kan.
Ik gebaar het gebaar voor een dovenschool in een dovenschool en een andere groep.
Daar ...
Daar staat een plank.
Daar ...
Ze hebben een enorme taal.
En dan waren het afgelopen.
Leuk leuk.
Op die manier zijn een kleine taal.
Hij is helemaal in paniek.
Je moet die straat in de regenpijp.
Ik heb het nog een goede hoge gebaren met een ander woord en de andere vrouw ...
Ja, het is goed.
Het gebaar voor een deel van een ander kind en een andere kind en een andere kind.
Zo'n vogel.
OK, precies.
Als een kind een CI een CI is.
Ik weet het niet. ik gebaar niet naar het gebaar van niet.
Ja, precies.
Nu mag ik het gebaar voor een half een half een half een ander hoge gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Dat weet ik niet.
Hij gooit het gewicht van de kleren.
Ik heb er een afzonderlijke hoge gebaren in een hotel en een andere gebouwen.
Tweety zit te schommelen.
Ja, precies.
Hij gaat naar binnen.
Maar als een kind die in een grote telefoon.
Ik hoor het over het raam van de gebaren die het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor een deel aan de andere kant en het gebaar voor een deel aan de overkant.
Daar staat een regenpijp.
Ik wil de CI niet horen.
Dat sms ...
Dat is een man met een draaiorgel.
Ik weet het gebaar voor een kleine gebaren en het gebaar voor een dovenschool en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb vroeger ook een leuke vriend van een vriend te schommelen.
Dat is het gebaar voor een dovenschool in een verschillende hoge groepen.
Het gevoel voor een deel van een dove woord ...
Maar als een kind een kind een extra kind een doof kind zou zijn.
Ik heb het er niet mee eens.
Er is een regenpijp.
Ik ook niet.
Het gebaar voor een dovenschool en een hoedje.
Ja, precies.
Vroeger hebben de communicatie de ontwikkeling in de handen.
Ik heb er geen zin mee.
Ja, precies.
Ik weet het gebaar van het gebaar zo.
Senseo' ...
Het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Dat is het gebaar voor een balie.
Ik weet het niet.
Ik ben het daar niet mee eens.
Als een klein kind een andere gebaren een andere gebaren is.
Hij gaat ervandoor.
Wat is het nou?
Het gebaar zo.
Ja, precies.
Toch wel.
Daar ...
Vroeger was het gebaar van de nieuwe gehandicapten in de toekomst van de nieuwe gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Ik weet het niet naar een gebaar om te maken of het gebaar niet of ik het gebaar niet of niet of ik niet ermee zou zijn.
Als het gebaar voor een goede ...
En hij valt.
Ik heb het nooit nooit meegemaakt.
Ik voel me wel een een een een een een een een een een een een een een een een een een CI of een doof woord ...
Ik heb ook een verschillende gebaren gehad.
Ik weet het niet.
Het was het nummer.
Je hebt een horende gebaren in gebaren.
De kat gaat omhoog.
Ja, precies.
Ik weet het niet.
Ik ben een ander woord op de andere kant die een andere vrouw en een ander woord en een andere vriend op de andere kant ...
Met een geldbeker.
Naar buiten.
Daar ...
Ik weet het niet wat ik niet erg.
Echt misdadig.
Ik heb een oude vriend aan het gebaar van het gebaar voor een of een ander kind en het gebaar voor een of een ander kind en het gebaar voor een of een andere kun ik niet.
Met een kleine taal in een hotel van een CI een CI een CI een CI een andere een kind en een andere taal en een andere taal en een andere taal en een andere taal die een kind een andere kind een andere kind heeft een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een andere een kind een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI
Hij dreigt met haar paraplu.
Daar is het afgelopen.
Een hotel in een raampje.
Dat kan.
Ik weet het nog niet.
Ja, precies.
Hij licht het raam op.
Ik weet het niet.
Hij gooit het op.
Hij springt naar beneden.
De oude gebaren die een ander kind hebben een andere gebaren in een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren bij een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en andere gebaren
Hij tilt het op.
Het gebaar voor iets grappigs.
Dat vind ik echt een nieuwe hoge doos.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog steeds op de drie van de tijd van de tijd in de toekomst.
Als het gebaar voor een andere gehandicapten en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere
Op de lijn van het tweede woord en een andere vrouw en een ander kind in een andere omgeving en een andere kind en een andere kind en uit de andere kant naar de overkant. .
In de tram waren de tram.
Laat maar.
Het is een vuilnishoop.
Vroeger was die oude vrouw.
Ik weet het gebaar voor een of een gebaren en een balie.
Ik weet het niet.
Dat klopt.
Het gebaar voor een horende kind van een kind.
Steeds meer leren van de situatie.
Het hangt van een deel van de stroom.
Ik ben er ook een voordeel over.
Dezelfde jeetje
Je kan niet beter als een kind een kind een ander hoge gehandicapten een ander kind een andere gehandicapten een ander kind een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere gehandicapten een andere een andere een andere een andere kun maar een kind en een ander kind en een andere kun je niet naar een andere gehandicapten en een ander kind en een andere kun je niet naar een andere gehandicapten en een ander kind en een andere kun maar een kind en een ander kind en een andere kun je niet naar een andere gehandicapten en een ander kind en een ander kind en een andere kun maar een kind en een ander kind en een andere kun je niet naar een andere gehandicapten en een ander kind en een ander kind en een andere kun maar een kind en een ander kind en een andere kun je niet naar een andere gehandicapten en een ander kind en een ander kind en een andere kun maar een kind en een ander kind en een andere kun je niet naar een andere gehandicapten en een ander kind en een ander kind en een andere kun maar een kind en een ander kind en een andere kun je een andere gehandicapten en een andere kun je niet naar een andere gehandicapten en een ander kind en een andere kun je een andere gehandicapten en een andere kun je niet naar een andere gehandicapten en een andere kun je dan een kind
Ik wil ook benieuwd naar de mening.
Ik hoor het gebaar voor een dovenschool en een nadeel.
Ik wil niet naar een horende kind om te gebaren naar een andere een kind en een andere een kind en een ander kind en een ander kind en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een andere lichaam en een ander kind en een andere lichaam en een ander kind en een andere lichaam en een ander kind en een ander kind en een andere lichaam en een ander kind en een ander kind en een andere lichaam en een ander kind en een ander kind en een andere lichaam en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere lichaam en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere lichaam en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere lichaam en een ander kind en een ander kind en een ander kind en een andere lichaam en een ander kind en een ander kind en een andere lichaam en een ander kind en een
Je hebt een enorme buik.
Ik weet het vroeger niet mee eens.
Ik heb het daar niet mee eens.
Dan was het het verhaal van de tijd aan de kant met de gebaren en een andere vriend ...
