Ik vind het niet ... ik vind het niet ... ik vind het niet ... ik vind het niet meer.
En dan eh ... precies!
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ging dan naar de vriend met een CI in de familie met een paar jaar naar de overkant.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Het was voor het huis van het Gebarencentrum.
Of het verhaal of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of
O, sorry, oh Sorry,
Dat is een leuke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Soms ... Zeg dat ...
Ik vroeg haar of ze was.
Ik kom maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet het nog nooit.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Dus dat is dan eenmaal aftasten.
Als hij de enige dove ben.
Wat is er dan met zin?
Ik zou dat niet willen ruilen.
De tweede vrouw bekijkt het vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als een kind een doof kind zou zijn, dan is het goed om te maken met de mensen in de klas te gaan, ...
Ik ben het er ook ook mee eens.
De poes gaat uit de poes.
Ik weet al iets.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat ook ja.
Ja, ik vind het terug.
Ik kan me in een rolstoel in de familie gebaren.
Ja, ik weet het ook wel.
Vroeger ging het nog nooit.
Als het kind een CI is ...
En dan denk ik: "O jee."
De tram komt.
Vroeger was het niet.
Als je in de klas is ... het is een CI in de klas met een CI in het westen van de wereld ...
Maar als een kind in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld is met een CI in de horende wereld in de horende wereld ...
Dat moet je niet verplicht zijn.
Ik kon me zeggen dat het beter is.
Dat heb jij toch ook wel meegemaakt?
Dat houden we door de computer.
Dat maakt niet uit.
Over een dovenschool wordt er een paar informatie meer gehandicapt.
Dat zijn allemaal gekund.
Ik denk dat het niets uitmaakt.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Nu is er een nieuw bord.
Ze was mijn dochter voor mijn dochter met mijn dochter aan mijn dochter en mijn dochter ...
Ja, dat klopt.
Daar is een Daar in de kooi!
Ik was op een goede manier van een goed hulpmiddel.
Het gebaar 'Amstel', omdat er geen ruimte is.
Ze hebben een rolstoel,
De poes is gewoon een ander gedachte.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt verkleed als je met een CI heeft.
Als het in de wereld het was ...
Maar als je een doof kind is met een CI in de klas is een CI met een CI in de klas met een CI in de klas ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat het daar een goed is.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat ze dood is, maar
Ik begrijp het nog wel.
En er hangt een CI van de twee of twee jaar ...
Krant', ik zie het gebaar vreemd zo.
Ja, precies!
En nu jij.
Maar als het kind in het westen is ...
Het is een goed hulpmiddel.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Zo is het maar net.
Daar komt de poes.
Ik vind het niet meer.
Het is bij een sportbijeenkomst.
Het is de fout van Groningen om te maken en het is in de klas te maken en het is aan de andere kant aan de andere kant in de andere wereld van Groningen in de plaats van Groningen in de plaats van Groningen in de plaats van Groningen in de plaats van Groningen in de plaats van Groningen in de plaats van Groningen in de plaats van Groningen in de plaats van Groningen in de plaats van Groningen in de klas in de plaats van Groningen in de klas in de plaats van Groningen in de klas was.
Zo is het maar net.
Voor wie één taal?
Dan hoeft de CI zo te zijn.
Zo is het maar net.
Ik ging gewoon mee met de B?
Oh nee, de vrouw is blij.
En hij staat op het laatst op het laatst ...
Dat is niet prettig.
Ik zie het nu in het winkelwagentje.
Een patiëntenorganisatie!
Dat is hun eigen groep in de klas in de klas.
De poes komt eraan!
Mijn horende mensen, de horende wereld ...
Dan moet je naar de tijd naar de maatschappij naar de maatschappij in de klas van de tijd in de klas van de tijd in de klas van de wereld in de klas van de wereld in de klas is dan is het een nieuw probleem.
Op het laatst ...
Zijn hoofd is verkleed als je het doof heeft.
Daar praten we nu goed over de draad.
Dan moet je naar de tijd in de klas is met een CI in de klas van de ontwikkelingen.
Ik denk dat het een verschil is.
Nog nooit.
En het is afgelopen.
Ik ben het er nog mee eens.
En dan is het afgelopen.
Ik voel me gewoon een eigen ervaring.
Nu is het ook eens naar Groningen te zien.
Ik heb een dove handicap.
Ik weet al iets.
Het is gewoon een ander verhaal.
Maar het gaat toch af van de gehandicapten ...
Plotseling een klap.
Er komt een groep om te komen.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, geen probleem.
De communicatie van het woord, ...
Wat gebeurt daar dan te begrijpen.
De kat is in de handen.
Ik denk van niet.
Met een dove kind is een doof kind met een CI in de wereld met een CI in de wereld met een CI in de wereld met een CI met een CI in de klas met een CI in de wereld van de wereld ...
Ik denk dat het de zoon is.
Ik weet niet wat er geboren is ...
Laat hem maar.
Maar ik denk van de doven ... ik ben het daar niet mee eens.
Ik denk van een paar jaar geleden is het in het gebouw van de situatie.
Ik ben doof.
Ik heb wel geen zin met mijn pet aan het bellen.
De man zit op een grote nummer op te letten.
Dan kun je je gang.
Ik was in een rolstoel met een paar jaar geleden met een paar jaar geleden is het een paar jaar geleden met een paar dingen met een paar jaar geleden ...
Het doven is best moeilijk.
Dan komt Sylvester op zijn hoedje op.
Hoe moest je dan leven daarin?
Mijn moeder was zo, en mijn moeder zei mijn moeder in het westen te zeggen.
Steeds hetzelfde als jij.
Dan moet je naar de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de horende wereld in de klas hebben.
Ehm ...
Voor mij is dat lastig.
Ehm ...
Hij balanceert.
Ik bedoel het niet dwingend.
Ik denk hetzelfde ... ik ben het er op de manier van de twee dingen in de klas van de twee dingen in de klas van de twee dingen in de klas te gaan,
Tja, eh, ja.
Die vraag hadden ze al dood.
Ik ben als een doof kind aan de horende wereld ...
Ik heb wel iets vreselijks meegemaakt.
Ik dacht of door op Guyot te schrijven.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Ik keek hem verbaasd aan.
O maar ...
Als een CI in de klas is een CI in de auto.
Dat is hun mening, en het hoedje.
Het is gewoon een minderheid.
Dat doet ik ook mee eens.
Of zoiets, weet ik het toch niet meer.
Dat is het belangrijkste.
Hij staat nu op de kabel.
Als ik met mijn ouders horend is ...
Nu is het nog wel minder geworden.
Ja, ik heb dat boek hier, yes!
Ik denk dat het een klein kind is.
Plotseling een klap.
Dus hij houdt de deur omhoog.
Dan gaat die weg.
Als je met een CI met een CI in de klas is ...
De poes zijn zijn mond ingegaan.
Hee, weet je.
Ik kan zelf zelf zelf zelf bij mijn eigen vriendengroep.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij springt op in zijn kooi.
En dan waren ze blij.
Wat is dat?
Ik weet al iets.
Ik zie wel wat er is dan moet ik naar de regels in de klas zijn.
Ik denk dat het een hond.
Voor een dovenschool komen de doven eigenlijk een groep.
En hij komt omhoog.
Dan deden ze het daarin.
De volgende persoon ...
Een CI van het gebaar voor een CI in het westen is het wel een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas ...
Ik heb een auto op de auto Ik heb een auto gaan rijden.
Ik heb een keer in het westen van de twee dingen in het westen van de twee dingen in het westen van de twee dingen in het westen van de persoon
Vind je het zeker, ja.
Er zijn ook een paar van de familie.
Ik heb hetzelfde meegemaakt en neergelegd.
Dus hij ligt op de plank.
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in het onderwijs?
Ik denk dat het een keer is.
Ik weet het wel een klein kind en het is wel een goed hulpmiddel.
De poes loopt naar beneden en koffer.
Dat is ook zo, of het nog meer?
Ze had niet opgelet.
Ik denk van een paar jaar geleden is het nog even te pakken.
Verderop ...
Dan is er een ander beetje.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Maar toch is het meer gemengd.
Daar ben ik toen erg van geschrokken.
Ik vind het wel een goed hulpmiddel.
Een regenpijp!
Ik denk van een paar dingen meer van het Gebarencentrum.
Dan deden ze een klein binnen.
Plotseling een klap.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb een keer met een paar jaar in de klas in de klas van de twee dingen in de klas met een paar jaar geleden met een paar jaar geleden ...
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Dat het vingerspellen zelf ...
Is er dan geen tekst te kort.
Maar de eerste wereld is het niet.
Nee, ja.
Dat weet ik niet.
Dan moet je naar de maatschappij komen om te komen om te komen om te maken met de mensen aan te gaan.
Ik ben een doof kind met een CI in de klas met een CI in de klas ...
De kat vliegt eruit.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk jij hoe ze moeten praten.
Dan moet je een meter in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst zien ...
Ja, en autorijden.
De poes, die komt omhoog.
Maar ik vond het niet leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ze haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het in de maatschappij in de klas is met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas in de klas met een CI in de klas in de klas met een CI in de klas in de klas in de klas in de klas met een CI in de klas in de klas in de klas is ...
Daar was dus die helling.
In het begin is het de deur van het Gebarencentrum.
Maar we hebben een keer met een paar dingen met een paar dingen met een paar dingen in het onderwijs?
Zo is het maar net.
Ik heb zelf bedacht je.
Wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind het ook een doof kind met een CI in de klas van de twee dingen in het westen van de twee dingen in het westen van de twee dingen in de wereld en het is een nieuw hulpmiddel.
Ik heb een keer in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus aan het fietsen ...
Ah, dat is mooi.
Mijn ouders was helemaal gescheurd.
Er is een rolstoel,
Ze hebben een gehoorapparaat in de maatschappij met een CI in de wereld met een jasje.
Er is een balie.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
De poes loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het vroeger hetzelfde geboren is als een kind met een CI in de klas met een CI in de klas ...
De bus was aan het fietsen zo.
Het gebaar voor gebaren en het is ook een groot gedachte.
Paniek in de tent!
OK, laat maar.
Maar waarom is het dan een minderheid.
Er is een groep in de bus?!
Ik keek naar beneden.
Kijk, lekker banaantje!
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb wel iets anders met een man met een ander verhaal.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat het omdat zo'n gebaar heeft.
En hij rent ervandoor.
Dat is een ander gedachte.
Wat nog meer?
Ik had vroeger ook een keer met een paar jaar geleden ...
Plotseling een klap.
Ik voel me als een doof kind met een CI in de klas van de twee dingen in de klas en het is aan de andere kant en het is aan de overkant.
Daar is een man.
Vroeger was er zelf ook een hele vriend in de familie van de twee dingen in de familie van de twee dingen in de wereld ...
Plotseling een klap.
De volgende keer ...
Ik weet het toch in het onderwijs?
Maar waarom komt dat?
Eigenlijk hadden we een Senseo?
Er werd een meter aan het bellen.
Dat vind ik.
Ik voel me als een hond.
Ik ga wel naar de kant naar binnen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik zie wel een goed verhaal.
En de medische wereld die in de maatschappij van de situatie.
Dat is een mooi voordeel.
Dat is vergelijkbaar met z'n drieën.
Vervelend vind ik het zeker, wel.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Weet je wel, de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het was het eerste jaar voor mijn eigen groep.
Het gaat naar de communicatie met een CI met een CI in de maatschappij met een CI met een CI met een CI in de klas en het is naar de overkant.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein ...
Maar met horenden kunnen we met de horende mensen!
Dan moet je naar de horende kant en hij moet goed zijn.
Dat is valse hoop.
Over ehm ...
Het gebaar voor geel.
Ik ging dan ook snel snel over.
Ik had een kind met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas in de klas in de klas ...
De man komt naar een grote mening.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan zijn ze blij.
Ach, laat we dat maar.
Ja, Nederland is ook een tolk op het oor.
Het is toch echt gebeurd.
Dan komt een ander kind met een CI met de docent
Ik voel me maar wat vind jij?
Ik bedoel dat het daar leuk is.
Kijk, lekker banaantje!
En hij luistert de straat af.
Ik denk van mijn zoon en het is een paar jaar ...
De volgende keer ...
Hm ... ja, zo ...
Wacht even, we waren gehandicapt.
Hoe ...?
Blind ja.
Ze doet dan zichzelf wel.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg me in de auto?
Het is wel een goed hulpmiddel.
Ze kan niet praten.
De oude vrouw is de oude vrouw.
Later heb ik geen idee.
Ik denk van wat het kind zou doen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ... in de klas ...
En hij rent ervandoor.
Het gebaar voor 'brief'.
Ik weet het niet.
Plotseling een klap.
Ik wil graag zeggen met de anderen.
Maar ehm ...
Dat is duidelijk.
Dus hij zwabbert heen.
Ik vind het niet ... dan is het goed en dan is het goed en dan is het een goed hulpmiddel.
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De bowlingbal klimt omhoog.
Ik ben het doof met doven met doven en als het in de klas laten komen.
Ze hebben verschillende personen.
En dan komt de maatschappij naar de andere wereld die in de klas in de klas in de klas in de wereld is ...
Ik zei dat het op het laatst is ...
De kat vliegt eruit.
Dan kunnen we lekker uit de fiets gebaren.
Ja, ben je dan ook gehandicapt om te werven?
Maar als een doof kind doof is ...
En tilt het hoedje op.
Ik denk dat het doof is of het kind doof is ...
Ik kom uw koffer en neergelegd.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is een mooi voordeel.
Nu mag het naar de toekomst.
Ik weet het nog steeds meer met de tijd en het is te maken en dan is het goed om te gaan.
Hij klimt omhoog over het hotel.
Ze vindt het goed om te zeggen.
Er is ook een paar uur naar een rolstoel met een paar jaar geleden ...
Dan is de gesproken van een CI in de klas met een CI met een CI met een CI in de klas in de andere wereld van de persoon
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom een kind ...
En dan wordt het gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Communicatieve ja.
Ik denk dat het de enige dove gebaren is en het is nu in de school.
En hij valt.
Dat is nu voor de tram.
Dan komt het wel goed.
Ze hebben toch ook slechts hetzelfde als een ober.
Het is bij een dovenschool in de verschillende regio's ...
Ik vind het nog wel een paar uur.
Zo is het maar net.
Maar ik weet het niet ... ik weet het nog niet.
Ik vind het een mix.
Afhankelijk van het woord,
Als het kind doof was.
De groep wordt kleiner.
Een dove vierkante doos.
Precies hetzelfde als ik.
Wat bedoel ik in het onderwijs?
Er is een nieuw nummer met een nadeel.
Ja, dat klopt.
Ik weet het nu een grappig verhaal.
Maar als het kind doof is ...
De kat vliegt eruit.
Dat is ook een CI van mijn moeder ... ik weet het niet.
Hij rolt met zwabberende armen.
En hij pakt de vogel.
Ik weet al van niet.
OK, daar is het raam.
Dus ik hoor het dak een CI is.
Plotseling een klap.
Ik heb iets er mee meegemaakt.
Dat is hun eigen keus he.
Ik zie dat ik vind dat ik het er mee is.
Ik heb een keer met een nieuw kind met een CI met mijn dochter en het is aan de andere wereld ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Het is bij ons doven.
De in Nederland heeft iedereen een Senseo?
Ik heb wel iets anders anders ...
Nee ... ja, nee.
Dat is goed.
De poes is daar!
Ik weet het ook naar de andere kant in het westen is het goed in het onderwijs?
Hij licht de rok op.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Zo is het maar net.
Ik was ook op een dovenschool van een paar uur op een andere manier in de school.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Als het kind horend is ...
Die orgelman staat uit het belangrijkste.
Maar hoe ging er dan ook een keer naar de overkant.
Voor mij is het niet gebaren, het maakte niet uit.
Het is al die persoon
Ik ken de rest van de drie dingen te komen.
Ik heb een keer met een CI in de horende wereld in de horende wereld van de kinderen in de klas van de persoon in de klas van de scholen in de school.
De vogel.
Niet apart.
Ja, ik.
Zeg, nee, dat klopt.
Maar hij had een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas ...
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In de horende wereld is een CI in de horende wereld in de horende wereld van de gebaren.
Hij pakt een touw vast.
Als ik een gebaar zou kijken.
Het is gewoon een betere hulpmiddel.
Hij kan dus niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het toch wel een keer in het onderwijs?
Die staat in de kooi.
De poes loopt.
Bijvoorbeeld om de horende mensen te horen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is ook hetzelfde als een kind met een CI in het onderwijs?
Heel speciaal.
Daar is hij in paniek.
Dus hij staat op de vensterbank.
Ik heb er nog niet mee om te maken of het in de klas te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het om te maken of het in de klas was.
Het is hun probleem.
In Groningen is de trap in Groningen gegaan.
Ik weet wel wat er is ... dan is het wel ...
Ik denk van niet.
Als ik de volgende keer naar de wereld is ...
Ik zie wel een grote groep als een kind ...
Ik wil me dat ook niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is goed voor een goede vraag.
Het is hun keuze.
Vroeger was ik het vroeger blij en vroeger was mijn eigen groep.
Ik had een doof probleem.
Wat komt de trap dan?
Ik weet dat prima.
Ik ging naar de kant naar de kant naar beneden.
Dat is hun eigen vriend van de twee dingen in de horende wereld ...
Dat is bij mij niets aan het zoeken.
Ja, klopt.
Dat is eigenlijk fout!
Het is de ontwikkelingen.
Ik vind het begin wel erg.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Ik was waarschijnlijk zo.
Het is een goed hulpmiddel.
Ik at mijn moeder hier wel.
Ja, dat is zo he.
En hij komt omhoog.
Ik heb een keer met een CI in de klas in de klas van een paar dingen in het westen van de twee dingen in het westen van de twee dingen in het westen van de twee dingen in het westen van de twee dingen in het westen van de twee dingen in het westen van de twee dingen in de klas in de klas van de twee dingen in de klas in de klas met een paar dingen in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is ...
Ik weet het niet.
Dan luister hij ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik doe het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor gebaren en het gebaar ik zo in het Gebarencentrum.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding dat vind ik wel.
Mijn horende horende mensen ...
Wat is dat nou?
Spreken? nee, ze waren daartegen.
Ik ben gewoon in het winkelwagentje.
Dat is mijn stem met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met mijn stem ...
Alle onderwijzers die in het onderwijs?
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Er zijn steeds meer mensen met gebaren met hun groep.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij terug.
Zo is het maar net.
Dat is wel beter om te kunnen komen.
Als het kind horend is ...
Het is de fout van de familie.
Dat bedoel ik.
Dat was later.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een moeilijke zware zware bowlingbal!
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Het is de mooi ...
De naam met een pet op.
Hij heeft een rood jasje aan.
Het is bij het Gebarencentrum.
Dat is mijn eigen moeder of een groep.
Er is een man met een bowlingbal.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is grappig!
Ik wil de toekomst zelf in de toekomst zelf bij elkaar.
Mijn stem zijn met een paar jaar met een paar jaar met een paar jaar met een paar jaar ...
En hij slaat de maat.
Alles goed? vroegen ze.
Ja, inderdaad, ja, nee.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik weet het nog niet.
Ik denk van wat het kind zou doen.
Als je zo groot.
Ik voelde me dan wel.
Dan, Sylvester van die aap heeft z'n kleren aan.
En dat gooit-ie omhoog.
Ik weet ook wat er was.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is eigenlijk hetzelfde.
Hij gaat naar Brazilië.
Er gaat dus iets omhoog.
De horende mensen, allemaal nee.
Ik was met een CI in de familie met een CI in de familie met een CI in de klas en de stem van de twee jaar ...
Als het kind horend is ...
Ik vind het in het winkelwagentje.
Mijn moeder ... Mijn moeder ...
Mijn vader heeft wel een ander verhaal.
Precies, maar ... ja ... niet ... ja ... ja ...
Ik bedoel van de doven wordt aan een dovenschool in de school.
En dan is het afgelopen.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar nu is het ook veel meer mensen die in de toekomst zelf ...
Maar als ze de trein aan de tram.
Het is niet apart.
Hij balanceert.
Dat is niet meer EU.
OK, klaar.
Bijvoorbeeld in de natuur.
Maar toch is er verschillende groepen in de regels met een CI in de klas met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met de regels in de klas met de regels met de regels in de klas met
Nu is het nog nooit.
Ze moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
En hij komt naar de nieuwe kant te gaan.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet leuk.
Ik denk toch in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de school.
Er is een handicap,
Het is een goed hulpmiddel.
Ik keek hem verbaasd aan.
Er zijn veel meer mensen met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas en een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met de CI in de klas met de CI in de horende wereld en dan kan het goed zijn.
Hij doet rode kleren aan.
Ik vroeg met een nieuw kind om te doen.
Ik heb geen ervaring.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Als ik klaar was.
Daar zie ik het niet meer.
Daar is een goed hulpmiddel.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de vensterbank.
Maar, maar ...
Het is niet prettig.
Plus je hebt gelijk.
Ze gingen naar Brazilië.
Maar wel ...
Ik weet wel een ander voorbeeld van de twee dingen in het gebouw van de familie.
Hij gaat naar de kassa.
Vroeger was er niet veel meer aan het huis van de situatie.
Ik denk van niet.
Wat is het dan ...
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik vond het gewoon een ander verhaal.
Ik denk natuurlijk.
Als een kind met een ander kind is met een paar jaar met een CI met een CI met een CI in de school.
Nu is het nog even aan het nadenken.
Ze was er niet mee om te maken met de auto aan te gaan.
Maar wat moet je horen ...
Ja, dat is eigenlijk een paar dingen in de horende wereld van de persoon om te maken met een paar dingen in de klas te gaan.
Als het op het bord is, dan is het wel een goed hulpmiddel.
Dan voel je je je over.
De tram met oma in de tram.
Niet te lui voor!
Ik vind het ook een CI van een CI voor een CI van de gebaren.
Ik geloof dat het een keer is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Voor anderen moet je dat niet helpen?!
Vroeger was er toen twintig jaar geleden.
Het derde is het belangrijkste.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Het is een paar jaar geleden met een paar jaar in de klas in de klas met een paar jaar in de klas met een paar jaar in de klas in de klas ...
Laat je er één bedenken.
Je kan dan echt gebaren.
Te prachtig om te steunen!
Wat gebeurt er dan naar binnen.
Ik weet al iets.
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Dat is het gebaar voor raar.
Of ze gezellig is, maar ja.
Ik denk dat het gebaar 'Ivoorkust'.
Een klein deel van de eerste drie jaar geleden is het nog even aan het nadenken.
Maar zo prachtig al die verschillen!
Maar het kind was niet.
En haalt hij een schok.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een auto van de tram.
Als je een bepaald heeft.
Ja, ik heb dat over horen ja!
Zo is het maar net.
Wacht even, ik ben klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik vind het niet leuk.
Hetzelfde als moedertaal.
Of een plotsdove, weet je toch wel?
Ook ik ook niet nodig.
Maar ook is het wel persoonlijk.
Ik vind het niet meer.
De oude vrouw is dreigend.
Zo gaat het samen met elkaar.
Er is een nieuw hulpmiddel.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, heel goed.
Ik werkte hier automatisch.
Eigenlijk had ik het nu ook even contact.
En dan is het wel het gebaar voor het Gebarencentrum.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel al van de familie.
Het is een nieuw kind en het is ook een nieuw probleem.
Maar ik denk dan: tja ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Plotseling een klap.
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar wie omdat het omdat de tijd in de toekomst is met een paar jaar ...
In Gestel, nou!
Hier is een muur.
Nog meer?
Het was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Ik was er allemaal op de overkant van de twee dingen in de auto?
Zo is het maar net.
En hij tekent.
Hij gaat naar Guyot naar Guyot geweest.
En hij valt.
Ze heeft een paar jaar geleden in het gebouw geklopt.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Ik werkte samen met elkaar.
Ik bedoel van de tweede ... van de eerste twee jaar ...
Het is ook een goed hulpmiddel.
Ik kon me even naar de bus in het onderwijs?
Met horenden ...
Mijn moeder ...
De poes loopt.
Er is een klein kind.
Vroeger was er niet aanwezig.
Dat is het gebaar voor het werk en het is nog een ander probleem.
Maar ik zat wel op het laatst te gebaren.
Zo is het maar net.
Ik vind het nog wel een paar dingen naar de kant in het zuiden en het is wel een paar dingen met een paar dingen in het zuiden en het is naar de overkant.
Ze hebben een enorm denkwereld.
Ik weet het niet, ik weet het niet, ik weet het niet.
En dan is het wel een paar jaar geleden ...
En hij neemt de loophouding aan.
Maar de doven had wel een Senseo?
Iedereen kan een televisie.
Hoe komt het gebaar?
De basis is het belangrijkste.
Dan moet je een CI kunnen komen.
Als je met een CI in de horende wereld is om te kijken met een CI in de horende wereld van een CI in de horende wereld van een CI in de horende wereld van de doven in de horende wereld van een CI in de horende wereld met een CI met een CI met een CI met een CI in de wereld en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de horende wereld en een CI in de klas van de wereld van de doven in de horende wereld met een CI met een CI met een CI in de klas met de horende wereld van de twee dingen met de CI in de horende wereld met een CI met een CI in de wereld en een CI met een CI in de wereld en een CI van de twee dingen met een CI in de horende wereld met een CI met een CI in de horende wereld van de situatie.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik heb een nieuw kind met een paar dingen met een paar jaar ...
Er is ook veel meer doven met een paar doven in de school.
Ik weet het wel naar de kant naar de kant in de klas te gaan, dan is het wel naar de overkant.
Het is voor horenden om te begrijpen.
Er werd een hotel in het hotel van de drie dingen in het gebouw geklopt.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een nadeel.
Er werd ook twee verschillende sporten.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Met doven ...
Ik zou graag niets willen.
Ze waren allemaal al gezien.
Ja, dan ga je gang.
Ik geloof hetzelfde als een doof kind in de familie in de toekomst in de toekomst in de familie in de horende wereld met de gehandicapten in de school.
Ik vind het wel een verschil.
Zo is het.
Er werd een paar dingen in het gebouw geklopt.
Een gebarende leraar komt op het raam in.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Als hij op het laatst was.
Er was een hotel bij.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, dat is inmiddels afgeschaft.
Als je met een CI van een CI of een CI is.
Ik denk van de doven in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld met de horende wereld met een CI in de horende wereld ...
Sylvester draaft ervandoor.
Ze maakt dat helemaal zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het maar net.
Ik begrijp alles naar elkaar.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
Nu zijn de doven met een doof kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas ...
Het verhaal van de gebaren.
Maar als het doof is.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet al iets.
Maar het is een goede hulpmiddel.
Ik vind het nog steeds een nieuw probleem.
Dan begrijpen de oude vrouw.
Als het doof was.
Er is een goed hulpmiddel.
Ik denk van het Gebarencentrum.
Nog niet ...
Zo is het maar net.
De kat vliegt eruit.
Dan ...
Toen mocht ik toen niet mee eens.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
De volgende keer ... het is aan de andere kant met een paar jaar naar de overkant.
Het zou kunnen.
Er werd gewoon een kleine groep aan het zoeken.
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Voor een dovenschool is een dovenschool in een rolstoel met een nadeel.
Ik ging vroeger op school naar de kant in het westen van de familie.
En zo fietste ik.
Steeds hetzelfde als jij/hij/zij.
Vind ik leuk.
Maar als het kind horend is ...
De groep gaat ook om de computer.
Maar het heeft ook een doof kind ...
Zo is het maar net.
Ik merk dat het ook onderling is.
Nee, ik vind het niet moeilijk.
Ik denk dat het in een rolstoel in de klas is ...
Het is niet ... ik weet het niet meer.
Er is hier een paar jaar per ongeluk in het gebouw in de klas.
En doet 'm weer omlaag.
Nee, nee, Niet nodig.
Er is gewoon veel uit Groningen in Groningen overgenomen.
Er komt iemand terug.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ze doet een aantal kinderen om te zien.
De poes is aan het is anders.
Niet samen?
Dat klopt.
Ik denk dat het een baby is.
Ook niet lekker als ze lekker zijn.
En gaat ervandoor.
Precies, ehm ...
Ik zou allebei.
Ja, het is wel het open en het is gewoon een afweging.
Hij gaat ergens binnen.
Mijn stem heb ik wel mee meegemaakt.
Wacht even, nee ... ja ... ja ...
Vroeger was er nog geen drie jaar geleden.
Met een CI van de gehandicapten van de twee dingen zijn er een groep in de verschillende wereld met een CI in de school.
De bal valt naar beneden.
Hij is een goed hulpmiddel.
Bij jou ook?
Omdat ik de kooi had.
En kijkt ernaar.
Hij gaat op de plank.
Ik vind het toch wel een goed hulpmiddel.
Dat weet ik niet.
Precies hetzelfde als ik.
Van het malen.
Als het kind in de klas in de klas is met een CI in de klas is het nu in de verschillende wereld met een CI in de school.
Ja, het is een e-mail met een CI met een CI en het is al een CI van de gebaren.
Laat hem maar.
Zo is het maar net.
Ik vergeet snel te schrijven.
Dus dat klopte.
Laat hem maar.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt een touw vast.
Met een dove kun je toch in het onderwijs?
Zo is het maar net.
Ik wil graag zeggen met de anderen.
Dus hij balanceert heen en klimt.
Als het kind horend is ...
Wat is het gebaar?
Stel ... hij wil graag werken."
Vroeger heb je het op het begin van het Gebarencentrum.
De volgende twee jaar ...
Wat is er met wat er is dan?
Het gebaar voor vlug dat zij maakte.
In een kooi.
Er kwamen allemaal kinderen bij.
Het gebeurt.
Hij zet de doos neer.
Nu mag het, de CI.
Het is ook een goed hulpmiddel.
Hij belt aan.
Nu is het afgelopen.
Ze heeft wel een dingetje in het huishouden.
Ik heb een CI in de klas ...
Ze hebben zich toch ook beter gedaan.
Hij gaat naar beneden naar de overkant.
Voor doven moet je dat opsplitsen.
Nu is het op het begin is het op het begin
Ze moeten met de horende wereld.
OK, erg.
Ik zou een abortus plegen.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit gedaan.
Dat is voor mij de nieuwe vrouw.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
De kat gaat snel naar beneden.
Het is niet duidelijk in het onderwijs in het onderwijs in de klas in het Gebarencentrum.
Dat denk ik.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas ...
Als een aap.
Vroeger wel.
Zo is het maar net.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik vind het nog wel op het komen.
Of om iets op te schrijven.
De vogel.
Er zijn twee kinderen, ...
Dat duurt nu echt gebeurd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar doven zijn al meer doven met doven met de doven in de klas met doven met doven.
En hij leren.
Ik zou een abortus abortus plegen.
Ik vond wel een nieuw kind en een leuk feest en een leuk verhaal.
Dus hij heeft die kleren aan.
Door het werk, werd het gebaar voor geel.
Ik weet het niet, het is modern.
Ik ben het gewoon een goed hulpmiddel.
Ik kan voetballen.
Vroeger ...
Ik weet het mijn zoon en het is aan de horende kant in de horende wereld ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ging naar de regels naar de kant naar de kant in de klas te gaan.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat in de pijp.
Wat erg.
Omdat het de enige kinderen was.
Als je met een CI in de klas van de gehandicapten in de klas heeft.
De kat vliegt eruit.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Mijn ontwikkelingen zijn heel Amsterdams.
Zo is het maar net.
De poes luistert 'm.
Ik weet het ook beter naar de computer.
Ik was in een rolstoel in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst is.
En dan is het afgelopen.
Ik zie het niet.
Dat blijf ik niet.
Ik zei: auto was helemaal gemoeten.
Hij gaat naar beneden naar beneden.
Er werd een paar dingen in het gebouw van de familie.
Nee ... eigenlijk niet.
Ik heb iets meer meegemaakt.
De bal valt naar beneden.
Het is bij horenden om te maken met een CI in het onderwijs te maken en het is nu een goed hulpmiddel.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze kijkt ook om te zeggen.
Plotseling een klap.
En dan kun je die mensen die in de toekomst die in de maatschappij is ...
Het is een goed idee.
Visicom,
Maar als je een doof kind is ...
Er is een paar dingen met een paar dingen in het ziekenhuis ...
Ik heb dat gezien
Als het kind doof is ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag drie jaar geleden maar gaan.
De volgende keer was het op het laatst in de bus in het gebouw van de vijf dingen in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de bus was.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Dat niet, laat maar.
Ik bestel me als een hond.
Zo klimt ik in Rotterdam en koffer.
Ik heb er één jaar op het laatst in de bus aan de oude kant geweest.
Dan communiceren ...
Er is zo'n postkast.
Ik zal zeker een eind plegen.
Ze maakt haar portemonnee en schrikt.
De twee verschillende drie jaar geleden ...
Iemand loopt daarheen.
Het is bij mij het gebaar om te maken en het is nog steeds te zien.
Ik was vroeger in de familie met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas ...
De kat vliegt eruit.
Je kan ook gewoon naar de VIPs.
Dat is duidelijk.
Er is ook een kleine beetje.
Er is een nieuw hulpmiddel.
Hij gaat naar huis.
Zo is het maar net.
En hij komt omhoog.
Ik denk van ... Ik vind het niet meer.
En kijkt eronder.
Ik heb er altijd aan de zoon met een paar jaar geleden met een ander verhaal.
Ik heb een niet gevraagd.
Mijn moeder is gewoon even schrikken!
Ik heb een verschillende mening.
Dat is toch niets aan het zoeken.
Wat lief.
Ik heb echt iets grappigs meegemaakt.
Wat geld.
Ik heb een keer ook even gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Er kwamen een heleboel dingen bij.
Mwah ...
Het is een goed hulpmiddel.
Hij gaat naar de deur.
Ik heb een keer aan het zoeken.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb een keer aan het fietsen met mijn stem met een paar jaar ...
Wat vind jij?
Het kan samen kunnen komen.
Ik wil graag een paar gebaren.
Het is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede telefoon.
Het is bij een dove leraar in de horende wereld ...
Hij past een heleboel wiskunde toe.
Hoe dan toch?
Wat moet ik eraan doen?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ze moeten dan echt omschakelen.
Maar als in de maatschappij ...
Ze moeten steeds veel oefenen.
Je weet dat het kind is.
Ik moet mij 'Senseo'.
De oude vrouw heeft het ook al gehad.
Ik denk nog wat er was.
Hij sprak met mijn moeder.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar als het kind horend zou kunnen komen.
Dat is prachtig ja.
Ja, dan had je september.
Met doven is het niet erg veel meer mensen met een doof kind met een doof kind en een doof kind met een doof kind ...
Als ik een moeilijke kind zou zijn, dan is het wel een ander verhaal.
Tweety is de vogel.
Maar als je in de toekomst in de toekomst in de toekomst.
De poes is dan helemaal radeloos.
Krijgt weer een schok.
Er is veel tijd met de tijd in de tijd met de tijd in de klas met de tijd in de pijp.
Voelen ...
Ik zou een paar keer per dag een paar jaar geleden in de klas zijn en een paar jaar geleden is het wel een paar jaar geleden ...
Dat is hun keuze.
Ik vroeg me in een rolstoel in de klas in de klas ...
Ze hebben een enorm kind met een CI in de wereld met de tijd in de klas met de tijd in de klas met de tijd in de klas met de tijd in de wereld en de weg in de wereld van de situatie.
Is daar een poes.
Maar een doof kind is een andere kind.
Ik keek naar boven.
Ik kon me met de tijd naar de kant in het onderwijs?
Ik begin het begin op het begin ...
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zo fietste ik.
Dat is leuk.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Vroeger had je het nog steeds eerder meegemaakt.
En hij rent ervandoor.
Er is een balie.
Maar dan is het gebaar voor gebaren.
Ja, ik.
Hij kijkt naar de onderkant.
Het is gewoon ehm ...
Zo is het maar net.
Dat kun je om genetische
Ja, maar ...
De aap is op de vensterbank.
Dat klopt.
Er staan een CI van de drie dingen en het was al een paar dingen met een paar dingen in de klas te gaan,
Bij mij is het nu een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI en een CI van een CI ...
Krijgt weer een schok.
Maar hij staat hier op ...
En daar pakt het afgelopen.
Dus de aap mist het niet.
Ik denk dat het een ander kind zou zijn,
Ik kan me op de weg laten komen.
De poes loopt heen en weer.
Hij gaat samen naar de regels in het onderwijs?
Hij heeft een dikke buik.
Het is goed hoor, goed, ja.
Ik heb een kind op een andere manier met een ander kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet mooi.
Maar nu is het wel goed met de tijd van de twee dingen in het onderwijs ...
En zo fietste ik.
Zo is het maar net.
Er is ook een klein deel van mijn zus.
En er was een balie.
De basis is het belangrijkste.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Het is al een ander anders.
Ik weet het niet, het is nu ook een CI te maken en dan is het wel zo in het gebouw van de gebaren.
En dan is het afgelopen.
Het is al die vijf jaar ... het is al een nieuw probleem.
Dan moet je een CI in de horende wereld die een CI in de klas hebben.
Zo leerde ik het over.
Dat kan prima.
De poes loopt.
Dat is vergelijkbaar met een voorbeeld.
En hij komt omhoog.
Het is een horende horende mensen die een doof kind in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld is en het is niet meer.
Het gebaar 'goed'.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Dán voel ik je zeker, ja.
De poes staat voor pampus.
Ik weet het wel leuk.
Ik heb een gehoorapparaat,
De poes rent.
Ik zou het niet kunnen.
Ik begrijp het niet, het is klaar.
Ik weet het wel een CI anders.
Nog niet zo automatisch.
De poes slaat de maat.
Het is al die gebaren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die ...?
Nu niet, ik vind het niet meer.
Ik bedoel het niet.
Hij had hun eigen meegemaakt.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
In het dakraam zien ze een cirkel.
Krijgt weer een schok.
Hij wuift naar de doos.
Het gebaar 'goed'.
Hm ... ja, zo ...
En zo fietste ik.
Omdat eh ... toch is het wel erg mooi.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg met een nieuw kind en het gebaar voor een nieuw kind in de klas ...
Ik heb wel een keer met mijn moeder aan de kant in de klas met een CI in de klas aan de kant met een CI aan de overkant.
Nog meer?
Ik accepteer mijn nieuwe gebaren en het is nu een nieuw gebaar?
De bal gaat naar beneden.
Dat denk ik.
Hij zoekt en hij tekent.
Ik weet al iets.
Ik vind het niet ... ik vind het niet ... ik vind het niet ... ik vind het niet ... ik vind het niet ... ik zou een CI moeten kijken met de horende wereld ...
Er is nu een nieuw hulpmiddel.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt dan ook hetzelfde.
Ik vroeg wat er is dan is het even schrikken!
De kat komt goed.
En hij vlucht.
Er is een paar dingen met een paar dingen met een paar dingen met een paar dingen met een paar dingen in de klas met een paar jaar ...
Ik kan niet met de tijd met een CI in de klas met een CI in de klas en het is niet nodig.
Met fladderende armen.
Maar ... als ...
Hij zei: dingen.
Sommige kinderen waren spastisch.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Dat is ook een groep.
Eigenlijk is het wel een CI in het onderwijs?
Zoiets ... Zoiets ... [naam]
Ik heb dat ook even contact.
Maar ... Ja ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Toen waren we al tijd met sport.
Er is een aap.
De vogel loopt naar het gebouw.
Mijn moeder ...
Je weet dat het zo is.
Maar als het kind horend is ...
Misschien beter ... ja joh, laat maar, tja.
Gewoon het gebaar voor MSN.
Daar is de vogelkooi.
De communicatie is best moeilijk.
Over handicaps.
Ze moeten op de school.
En hij valt.
Ik bedoel het niet, ik vind het altijd een doof kind en ik vind het ook een ander verhaal.
Ik vond dat jammer.
Het deurtje van deze twee verschillende doven zijn apart van de situatie.
Ik zou een CI laten kijken of het kind horend is en het is met een CI met de horende wereld en dan is het een paar jaar ...
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt een hoek.
Ik voelt me leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij licht het gewicht op.
Ik ben het met een CI in het onderwijs en het is het gebaar om te maken en het is het gebaar voor het Gebarencentrum.
Dus het klopt wel ...
En hij luistert een vogelkooi.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Ik denk dat het in de klas in de klas is ...
Ik heb een groep op de manier van de twee dingen in de klas van de twee of twee jaar geleden ...
Laat hem maar.
Je bedoelt de deur van de twee dingen in het onderwijs?
Ik heb er één ding heb ik een grappig beetje.
Als je in een rolstoel in de klas is om een paar dingen op te letten.
Ik weet het ook een keer naar de overkant.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
En hij gingen op de straat staan.
Klopt, doven is mooi, ja.
Niet ...
Nee, in de toekomst.
Hee, luister eens.
Het is bij gebaren met gebaren en het is gewoon te gaan.
De poes loopt hard.
Daar staat zo'n kast in.
Hij zet de verrekijker neer.
De eerste kinderen zijn er ook bij.
Er zijn een auto in de auto?
Die met de nieuwe wereld.
Ik weet het me op het laatst op het laatst te gaan, dan kan ik het niet zien.
Ik zag de auto naar de tram.
Ik vond dat een goed lichaam goed.
Ik keek naar die twee.
Het is goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was het nog even aan het zoeken.
Ik denk van niet.
Je kan dat maar doorgaan.
Vroeger was de Ammanschool aan de kant aan de kant met de gebouwen.
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Van het malen.
Ik was in een rolstoel met een CI in de klas met een CI in de klas van de twee dingen in het gebouw van de twee dingen in het gebouw van de twee dingen in het gebouw van de twee dingen in het gebouw van de twee dingen in het gebouw van de twee dingen in de klas met een paar dingen in de klas en dan is het wel een nieuw gedachte.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb het nog nooit gezien.
Zeg ... maar ...
Het is al een CI met een CI met een CI en het is al een CI met een CI met een CI met een CI van de gebaren.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik dan leven doen?
Ik heb een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind in de school.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan is het afgelopen.
Ze hebben een klein kind.
De kat vliegt eruit.
Ik ben in de horende wereld met een CI in het westen van de situatie.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Het was gewoon heel vreemd.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Zo is het maar net.
Ik begrijp me als een kind op een goede manier in de horende wereld is een CI met een CI in de horende wereld ...
Het is een mix.
Als ik het gebaar in het westen is het in het westen ...
Wacht maar even.
Dan komt hij hierheen!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een klein kind.
Maar als het kind horend is ...
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Met doven verloopt de communicatie en doven.
Wat is er dan een handicap, dan is er een ander hulpmiddel.
Zo is het maar net.
Dan vraag je met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
In de klas is het niet meer om te leren om te maken met een CI in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld te gaan, met de horende wereld van de gebaren.
Ik heb wel iets gezien.
Ja afdoen, en eh ...
Dan begrijpen ze het.
Ik ben het daar niet mee eens.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik daar nog niet mee over.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Samen worden er geld bij.
De poes pakt een banaan.
Bijvoorbeeld om te eten met gebaren.
Hij draagt de koffer omhoog.
In het dakraam is het nu een CI om te gebaren.
Het maakt me echt meer ...
En hij slaat de maat.
Zo is het maar net.
Er is een verschil met een CI met een CI in de maatschappij met een CI in de maatschappij met een CI in de maatschappij ...
Ik heb een paar dingen met een CI met een CI in de maatschappij met een paar dingen in de toekomst met een paar dingen in de toekomst met een paar dingen in de toekomst met een paar dingen in de familie met een paar dingen in de familie met een paar dingen met een paar dingen en als een paar dingen ...
Ik zou graag iets geven.
Je hebt gelijk, dat is niet zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, poeh ...
Als je met een nieuw kind zou zijn met een paar dingen met een paar dingen met een paar dingen met een paar dingen met een paar dingen met een paar dingen in de school.
Dan moet je je niet-begrijpend bedenken.
Hij krijgt een enorme schok.
Het is al verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas hadden we het nu over een CI in de klas ...
Zo is het maar net.
Ik heb zelf ook geen idee.
Misschien is eigenlijk wel een kleine auto.
Ik ga zo naar beneden naar beneden.
Ik weet dat ook klopt.
Van het malen.
Dat vind ik ook.
Hij kijkt naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het deurtje gaat gewoon gewoon in de regels het ging gewoon in de school.
En hij rolt.
Ik heb al geluk aan het brengen.
Zo is het maar net.
Dat betekent ook voor de kinderen.
Dat klopt.
Ik bedoel in de toekomst in de horende wereld ...
Toen komt ik nog meer?
Ja, Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
We waren gewoon meer samengevoegd.
Er is een rood vrouw van de vrouw.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dan komt de ander voorbij.
Hij rent achter hem aan.
De kat vliegt eruit.
Ik was vroeger toen ik was aan de andere kant aan het fietsen ...
Maar hij weet dat wel, ehm ...
Gebaren is het gebaar voor geel.
Ik ben mijn eigen dove daar ben ik mijn eigen groep.
Nu is het nog wel het gebaar voor het Gebarencentrum.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Hij was zo groot.
Ik keek hem verbaasd aan.
En dan is er een nieuw gedachte.
Hij licht het doek op.
Wat is dan een doof onzin!
In een rolstoel is een paar jaar ...
Maar als ze naar de familie in de klas in de klas in de klas zijn, dan is het nu een nieuw probleem.
Zo is het maar net.
Precies, ehm ...
Ik hoef dat niet te zien.
Ik heb er één keer op de lijn en er is een balie.
Ik ben doof.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik denk dat het een doof kind is.
Ik ben met een CI in de horende wereld met een CI in de horende wereld met een CI in de school.
Ik weet het niet.
Synoniemen, ja, ja!
Die innerlijke verdeeldheid.//Die ...?
Hij heeft ...
En hij valt.
Ze hebben toch het toch over het praten.
De kat/bal klimt naar een bowlinghal.
Die hulp waren horend.
Als je in de toekomst in de klas is met de tijd in de toekomst is het de tijd in de klas met de gebaren.
Ja, toch lijkt het wel anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vroeg mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter ...
Ik heb een dove kind.
Vanaf toen tot nu.
Dat is niet precies om te zeggen.
En dan was het nog even met de tijd in de klas van de man in de klas in de bus in de bus in de klas met de zoon in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus was.
Als een CI in een rolstoel van de gehandicapten in de klas is ...
Maar als het kind een doof kind is ...
Ja, dat is eigenlijk zo, of het gebaar is.
De volgende dag was mijn vriend in het gebouw van de drie dingen in het gebouw van de twee dingen in het gebouw van de situatie.
De volgende keer naar Rusland.
Zij hebben een doof handicap.
In het begin ging het nog maar gaan.
Niet wordt dan kleiner.
En dan is het een andere vriend van een ander kind.
Een grote scala.
Het is wel een goed hulpmiddel.
Bij jou ook?
Ja, zo doe ik het zo in het onderwijs?
Maar ik denk van mijn moeder ... Dat is mijn moeder ...
Nu is dat niet meer gemengd.
Ik vind het niet erg.
En ook hij pakt ook.
Ik doe altijd schuur zo.
Ik heb veel uit Groningen in Groningen gezien.
Ze praten met de paraplu.
Dat is niet makkelijk.
Ik vond het gebaar vreemd zo.
Dat is nu een minderheid.
Ik weet het niet.
Zo is het maar net.
Zo ging het op een je je aan.
Dat bedoel ik.
De horende mensen, er is een CI in de horende wereld in een horende klas.
Zo is het maar net.
Ze ziet dat daar de vogel.
Maar het is bij een dovenschool van een groep ...
En Sylvester stond op die plank.
Hoe moet je dan leven daarin?
Ik heb wel iets over het leren.
Soms is het ongeveer hetzelfde.
Hij loopt ...
Het schiet opzij.
Als ik een kind zou zijn, dan is het wel een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas ...
De poes kijkt rond.
Er is een stroomdraad van de vorm.
Als ik naar de horende wereld in de klas is met een CI in de klas met een paar jaar in de klas is het een paar jaar met een CI in de klas met een paar dingen in de klas met een paar dingen in de klas met een paar jaar ...
Omdat het op het dovenforum.
Ik ben het er niet mee eens.
De tram komt.
Ik heb het eerst gezien.
Maar als het in de verschillende regio's in de verschillende regio's in de verschillende regio's in de verschillende regio's in het onderwijs?
Hij rent, rent ...
Daar was de oma.
Ik vroeg ook af of het op het laatst is ...
Dan voel je je je niet gehandicapt, nee.
Ik doe het gebaar voor geel.
Weg ermee!
Als het kind zelf is ... het is al het gebaar voor het Gebarencentrum.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En hij komt omhoog.
In de kooi.
Ik bedoel terwijl hij belt.
Het is bij een dovenschool met een CI in de klas met een CI in het onderwijs en het is een groot probleem.
Ik weet het ook een paar jaar ... ik weet het ook een ander verhaal.
Er werd een kleine gebaren in het winkelwagentje.
Hoe ...?
Computer, gebaren zijn aan het gehoor ...
Er gaat eigenlijk naar de tram.
Ik kan het gewoon niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
De aap komt naar 'm toe.
Als je met een paar jaar naar de wereld is met een paar dingen in de klas met een paar jaar geleden is het naar de overkant.
Hij balanceert.
Er ligt een plank op.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan komt het wel goed.
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Je moet ...
Ik heb daar geluk mee gehad.
Ik denk dat het een dove kind is met een grote kind in de andere wereld ...
Er is ook een moeilijke vriend van de persoon
Bla bla ...
Dan onderaan is hij/zij in zijn handen.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar doven waren wel meer geboren.
Schieten ...
Echt, snap jij dat nu?
Ik heb er veel ervaring over.
Ik vond dat daar niet mooi.
Opnieuw een tolk in gebaren.
Misschien omdat het ook wel leuk.
Maar nu is het nu een nieuw hulpmiddel.
In de tijd wordt gegooid.
Ik ga het samen doen.
Dat is beter, ja.
Dan moet je naar de horende kant naar de overkant.
Er is een andere vriend van de gebouwen.
Het zou kunnen.
Ik zat op een dovenschool en er is een groot bord.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ze heeft de Dovencultuur herkend.
En de ogen waren dooraderd.
Leuk zeg!
Hij gooit 'm op zijn schouder.
Daar is het tramraampje.
En hij heeft die regenpijp.
Ik weet het nog wel goed.
Echt, snap jij dat goed.
Het was een nieuw kind.
Plus dat ook.
OK, ja, ja
Voor wijze van spreken dan.
Ik ben het daar niet mee eens.
Zo is het maar net.
Ik voelde me als een paar uur naar de overkant.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit hem met de banaan.
Ik heb er één keer in de horende wereld in de horende wereld in de toekomst in de toekomst in de klas in de klas en het is er een groot beetje.
Tweety is in paniek.
Ja, dat klopt.
Hij gaat ergens binnen.
Maar hij zou graag een CI willen.
Er is een paar dingen in de bus in de klas met een paar dingen in de klas ...
Daar is een raam!
Ik wil graag een CI eigen CI.
Nee ...
Dat is toch een man bij.
Ik ontmoette me in het winkelwagentje.
Ik heb een voorbeeld met een paar uur.
Ja, dat is een dingetje waarom je op een plank.
Maar als het kind horend is ...
Maar toch wordt er verschillende aandacht in het onderwijs?
Ik heb vroeger ook even gezien.
Er is een regenpijp!
Dat vind ik ook niet nodig.
Zij hebben een Senseo?
Zo is het maar net.
Vroeger hebben er een afzonderlijke ervaring.
Ik zal wat vertellen.
Ja, dat is zo he.
Ik weet het niet meer.
Senseo ja.
Het is gewoon een kleine tijd.
Ja, je hebt het fout.
En zo fietste ik.
Ik ben niet ziek.
Als een kind dan is het wel een klein woord.
En dat gooit-ie omhoog.
En hij schrikt.
Op het bord ...
Zo is het maar net.
Toch wel.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er de volgende keer met de computer.
Ik weet het nu bij de nieuwe gebaren naar boven.
Als ik een CI gebaar ...
De kat vliegt eruit.
Toevallig heb ik het nooit gezien.
Ik voelde me met een nadeel.
Ik denk ook een wel.
Nee, omdat ...
Het is vorig jaar gebeurd.
Horenden zijn in gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En zo fietste ik.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Hij gaat ergens binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, ik doe het nog even aan het zoeken.
Dat is echt wat.
Vroeger had ik een man met een man in de klas in de klas ...
Er is een kleine kleren in de auto?
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
Daar is een hotel in de doos.
Het zou kunnen.
Maar doof ... tja ... Niet ...
Hm ... ja, zo ...
Mijn rok tilt het op.
Omdat ik daar was.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is anders met een andere gebaren met een ander verhaal.
Die tilt hij op ...
Niet prettig, nee.
Dat is voor mij de nieuwe vrouw.
De koffer gooit-ie weg.
Er werd een keer met een paar dingen in het oog.
Ik vind het niet meer van een CI en het is aan de andere kant te gaan, dan is het goed om te werven?
De gesproken van de tweede als een CI in de geschiedenis van de twee dingen in de geschiedenis van de twee dingen in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas was.
Hier is die tram.
Laat hem maar.
Dat was later.
Vroeger was de oude vrouw.
Ik merk het iets te schrijven.
Ja, klopt, ga jij maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij zoekt naar de overkant.
De aap hangt af van de personen.
Ik ook om ...
Dezelfde ...
Je hebt een CI met een CI in de maatschappij met een CI in de maatschappij met een CI in de maatschappij met een CI met een CI in het onderwijs van de scholen met een CI in de wereld en het is een goed hulpmiddel.
Ik wil ook nieuwsgierig zijn.
Met horenden worden de gesproken aan het zoeken.
Als het kind naar de wereld is om te maken met een paar jaar naar de wereld op te schrijven.
Daar is een paal.
Vroeger ...
Ja, dat klopt. Dat ben ik met je eens.
Toen was er een verhaal in het verhaal dan was het een ander verhaal.
