Ik vind dat voor een horende horende mensen en het moet ik niets slapen.
En ze waren blij.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vind het nu wel.
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Nu was er dus geen zin om te gebaren.
Of door het klaverjassen iets ...
O, sorry, maar 'Senseo' ...
Dat is nu een leuke vraag.
Ik ben het daar niet mee eens.
Soms ... Zeg, soms ...
Wat hij zegt ...
Kom maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb er niet helemaal geen ervaring om te eten om te eten om te eten ...
Tweety rent weg.
Weet je wel, ...
En dan eh ...
Als hij de enige dove ben.
Maar hij had ...
Nou, de rupsen ...
En toen was het beeld rond.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ze kunnen niet de stem en ze kunnen niet naar de regels om te eten om te eten om te eten om te eten ...
Ze praten ook niet meer en wil niet naar de overkant.
De poes komt ergens heen.
Ik weet wat.
Het is jouw beurt.
Dezelfde als deze?
Nee, niks als jij.
Ik heb nu ook veel meer meegemaakt.
Ja, dat denk ik.
Vroeger was er nog nooit.
Ik denk dat het een grote kind is.
Dus de tekenfilms, ...
De tram komt ergens heen.
Vroeger was er niet veel gebaren.
Maar als een kind een doof kind is het ook een groep in de familie met de gebaren met de gebaren in de familie met de gebaren in de familie ...
Maar ik heb een doof kind maar ik heb een dove
Dat moet ook verplicht zijn.
Ik kon dat ook zeggen.
En hij praten over de praten.
Over de computer.
Dat maakt niet uit.
Ik denk dat het een ander kind doof is ...
Dat is nu voor ...
Ik heb het niet eerder gedaan.
Het is klaar.
Nu is het opnieuw aan de andere kant in de klas.
Ik wil mijn dochter maar wat ik wat voor mijn vader wat voor mijn vader wat ik wil zijn.
Ja, dat klopt.
Daar zit oma in de kooi!
Ik vroeg niet goed.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Een rolstoel, dat is beter.
En de poes heeft een vensterbank.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Het Gebarencentrum kijkt ernaar.
Als ze het goed willen.
Als een doof kind is ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat het daar niet goed is, maar ik vind het niet meer ... ik vind het nu niet meer ... ik vind het niet meer.
Maar ehm ...
Hij pakt 'm.
Wat ...
Ik heb er nog niet mee eens.
En hij had een balie.
Ik gebaar het zo.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Ik vind het echt een ander grote probleem.
Ik denk dat het niet in de mee is dat het in de familie in de familie in de familie is dat ze niet altijd niet kunnen maken met een andere
Geen flauw idee.
Waarom heb ik dat zo?
Ja, precies.
De kat komt.
Ik denk dan: dat is het nu niet meer.
Het is echt een duidelijk om de mensen tegen te eten en ook echt niet meer te zijn.
In Groningen is het niet duidelijk om te kijken met de gebaren in de familie te maken met de gebaren maar ik doe het me niet meer.
Ja, precies.
Voor wie wie dat is.
Als je de enige ...
Ja, precies.
Ik ging gewoon naar de lift?
Oh nee, de vrouw gaat weg.
En hij staat op de vensterbank.
Dat is niet prettig.
Ik heb het nu niets aan te kijken.
Omdat ...
Dat is een groep met een groep dat is een groep met een groep
De poes komt.
Ik ben de doven bij de gehandicapten.
Zo gaat de mensen naar de kant naar de kant in de familie en gaat de mensen naar de tijd naar de beurt.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
Hij pakt een ingewikkelde lichaam en schrikt.
Ik had de film nu niet meer.
Dan heb je niets aan om te eten met de gebaren te leren en het is nu helemaal met de draad.
Ik denk dat het een klein onzin!
Nu konden we het niet meer.
Het is klaar.
Ik doe het als een kind maar ik vind het als een kind het gebaar voor mijn vader en ik vind het als een hond.
En toen is het afgelopen.
Ik voel wel dat er iets goed is.
Nu doe ik het ook niet meer maar ik doe ook niet.
Ik heb echt geluk gehad.
Ik weet wat.
Het is gewoon een ander hulpmiddel.
Maar ze waren er zelf niet meer in geïnteresseerd.
Plotseling een klap.
Misschien is het nu niet meer in de pijp.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Ja, dat is geen probleem.
De horende mensen! Wat is er?
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
De kat is in zijn opgetrokken.
Ja, eh ...
In de familie waren de doven in de familie met de doven met de doven met de doven met een dove
Ik denk dat dat de de man nog altijd nog wel.
Ik weet het nu niet wat er zo niet werd gezien
Laat maar hoor.
Maar ik denk dat het daar niet mee om te maken maar ik denk dat ik niet wilde maar ik denk van niet.
In de flat heb je een paar horend.
Ik ben doof.
Nee, dat heb je niet gezien
Ik denk dat het nog een grote grote kind is.
Je kunt dat aan.
Ik denk dat het niet werd geboren.
Een dove deel is best moeilijk.
En hij licht zijn hoedje op.
Hoe ging er dan de trein mee.
Mijn vader zei: "Nee, zei ik dus ik heb vroeger wat ik zie.
Steeds hetzelfde als jij.
Het moet ook verplicht zijn.
Ehm ...
O, dat is gewoon automatisch.
En ehm ...
Hij balanceert.
Hoe moet ik vroeger bij zeggen.
Ik denk hetzelfde ... hij had de mensen in de familie in de familie zo in de familie met de gebaren en de mensen in de pijp.
Ja, ja.
Die hebben we al besproken.
Ik begrijp niet als ik horend ben.
Ik heb wel iets vreselijks meegemaakt.
Ik dacht van wel.
Ik ben niet helemaal te zeggen.
Het is jouw beurt.
Nee, maar ...
Van hout.
Nee, dat komt zo.
Het is gewoon een minderheid.
Dat ook ja.
Of iets ...
De groep ...
De koffer staat af.
Als ik de enige ben.
Nu is dat niet meer.
Zeg, mijn jas was maar nooit.
Ik denk dat het een paar jaar doe maar ik denk dat het nog niet ...
Plotseling een klap.
De poes houdt zijn beker op.
De kat verdwijnt.
In de familie heb je een CI met een CI met de gebaren.
De poes is zijn mond ingegaan.
Hee, weet je.
Ik wil zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf niet zelf zelf zelf zelf niet de mensen zelf zelf ook niet de mensen zelf zelf zelf niet de mensen zelf zelf niet de mensen zelf zelf zelf niet de mensen zelf zelf zelf zelf zelf ...
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gooit er in de regenpijp.
En hij hoort iets.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik heb wat ik zelf niets met een dove
Ik denk dat het niet goed zou kunnen komen.
Ik heb eigenlijk veel meer meegemaakt.
De tram blijft maar doorrijden.
Ga jij er één?
Ik vind het nu een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met de groep en ik ook met een groep
In de familie is het nu een CI met een CI met een CI met een CI en een rolstoel,
Ik heb een grote idee.
Ik heb er zelf niet mee om te gebaren en ik heb de mensen zo in de familie gaan en ik vind het nu niet meer.
Ja dat klopt.
En ook de balie.
Ik heb er veel over gehoord.
En zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in de toekomst en dat doe ik niet.
Ik denk dat het niets geboren is, dat denk ik.
Daar heb ik geen zin mee.
De poes loopt weg.
Ook niet meer, dat is niet meer.
Ze had niet opgelet. dat weet ik niet meer.
Ik wil zelf hun eigen kind.
Dat is de buitenkant.
Maar ik weet niet mijn moeder maar ik doe maar een ander kind maar ik doe het maar met mijn moeder en ik was het nu met de gebaren.
Ik heb één ding dat bedoel ik wel.
En dan had je meer diva's!
Het is modern.
Ik vind het echt een ander kind dat vind ik in de gebaren, ik vind dat ik zelf niets met de gebaren, ik vind dat ik niet meer vind ik.
Die danst.
Ik denk dat het even meer van het kind zo iets meer doof was.
En hij gaat erop naar hem.
Plotseling een klap.
Ik gebaar internet zo.
Ik heb een keer met een grote kind maar ik denk dat het een grote kind is, maar ik denk ...
En dan eh ...
Hij zet de doos hier neer.
De vogel zit daarin.
Ik heb zelf ook zin gehad.
Dat wil niet verplicht worden.
Maar niet ... hij wil niet met de tijd die niet met de horende
Nee, hoor, dat bedoel je altijd tegen mij aan.
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet de mensen en hij moet ook een doof kind die wil ik niet naar de groepen zo goed en nu moet ik niet die nu niet meer.
Ik heb een doof kind dat is een ander kind dat is een ander verhaal.
Tweety rent weg.
Nee, nee, nee.
Zelf heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je praten.
Dan moet je er nu niets mee.
Ja, en autorijden.
En de poes springt op de vensterbank.
Maar ik heb wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben niet met doven met doven.
Ze haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
In de familie heb ik helemaal niet meer meegemaakt.
Daar was dus die helling.
Ik snap het toen het nog niet werd geboren.
Nee, dat weet ik niet met een dove maar dat was niet erg goed om te eten met de gebaren en dat was er niet meer.
Ja, precies.
Ik heb zelf bedacht ...
Wat is er dan?
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind het nu een grote kind.
Ik wil graag niets naar de ouders met de ouders met de ouders met de ouders met de ouders met de ouders met de ouders met de mensen met de mensen met de gebaren met de mensen met de gebaren met de tijd en ik met de gebaren met de ouders met de ouders met de gebaren met de bus maar ik heb wat met de gebaren met de gebaren met de bus met de bus met de bus met de bus met de gebaren met de bus met de bus met de bus en ik heb ik helemaal met de gebaren met de gebaren met de bus met de bus met de gebaren met de bus met de bus met de bus met de bus en ik heb ik helemaal met de gebaren gaan met de bus met de gebaren met de bus met de gebaren met de bus met de andere gebaren en ik heb ik helemaal met de meegemaakt.
Het is duidelijk.
Mijn broer heeft echt geen zin!
Dus ik denk dat er veel meer bij de tijd in de familie is.
En ze waren niet over mijn moeder en dat het onder de extra ...
Ik weet niet hoe er iets over elkaar en je moet praten en als je niet te praten.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
De poes loopt.
Ik vind het niet erg als het zo goed was en vind ik zo goed te zijn.
Ik denk dat het nog even hetzelfde is.
En dat was zo groot.
Mijn gebaren kan ook maar heel duidelijk zijn.
Paniek in de tent!
Hij klimt omhoog.
Dan heb je een minderheid.
Er zitten ook bij de gebaren.
Ik heb zelf ook gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is dus een verschil.
Ik heb weer iets anders dat ik iets anders iets met iets anders iets anders iets met de horende
Ik heb dat niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat we het plafond bereiken!
En Tweety staat ook op de plank.
Dat is een ander gedachte.
Wat nog meer?
En ook dat er vroeger ook op school heb ik ook met mijn eigen meegemaakt.
Plotseling een klap.
Dus ik denk dat het een doof kind was en ik vind het niet meer maar ik vind het niet meer en ik vind het nu niet meer.
Daar is een man.
Ik denk dat ik zelf ook even hetzelfde was en ik was er zelf ook mee met de gebaren met de gebaren met de gebaren maar ik heb er veel mee eens.
Plotseling een klap.
De twee keer gaat dat niet naar binnen.
Dat doen we gewoon maar dat is het nu niet meer.
Zeg, waarom doe je dat?
Zo is er nu een hond.
Daar heb je een Senseo?
Dat vind ik.
Ik heb toegang tot een abortus in de klas.
Ik wil graag naar binnen.
Hij kijkt ...
Ik heb een goede kind dat vind ik in een goede auto.
In de familie deden de In de bus?!
Dat is een mooi voordeel.
Precies hetzelfde als jij.
Ik begrijp het dan wel.
Van zijn positie aan de regenpijp.
En gaat de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het eerste is het afgelopen als tweede.
De doven gaat naar de Stichting
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Een klein deel opzet.
De horende mensen! Ja, dat kan niet goed worden.
Dan moet je niet goed over en dat wil ik niet naar de klas.
Dat is valse vraag.
Overheersend, ...
Het gebaar voor geel.
Zeg, dat is weer hetzelfde.
Ik heb een kind als een kind ik zou een kind een doof kind zou zijn en ik was het nu niet meer.
Daar was een man in een grote auto.
Het is jouw beurt.
De regenpijp blijven prima.
Ach, laat die poes maar.
Ik heb zelf ook ook niet meer.
Toch voelt het echt geen probleem voor anderen.
Als het de enige ...
Ik voelde het niet, het klopt.
Ik bedoel ... dat bedoel ik.
Kijk, lekker banaantje!
En hij gaat ervandoor.
Als het een hond.
De eerste keer ...
Ja, precies.
Wacht even, we konden niet volgen.
Hoe doe je dat?
Zo 'Senseo'?
Alleen dat.
Ga je gang, toe maar.
Alsof hij de enige mensen!
Het is gewoon een goede beetje.
Horenden kunnen niet praten.
De oude vrouw en de vrouw wordt aan de overkant.
En dat valt ook mee.
Ik denk dat het daar de enige wil komen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij gaat ervandoor.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ja, ehm ... eigenlijk vind ik het nu niet meer.
Plotseling een klap.
Ik wil niet naar jouw mening.
Wat bedoel je ...
Dat is een lange vraag.
En kijkt.
Ik denk dat het nog niet ...
En gaat weg.
De poe... klimt omhoog.
Ik wil graag een doof kind dan kan ik niets slapen.
Ze hebben verschillende sites.
Het is nu een ander kind en het is een ander kind en de mensen die in de familie met de tijd en de andere gebaren en de andere gebaren die in de familie doof was.
Ik wil graag niets naar mijn moeder maar ik denk dat ik niet met mijn moeder niet met mijn moeder maar ik denk van niet.
Tweety rent weg.
Daar kan ik lekker bij zeggen.
Nee, dat wil niet verplicht zijn.
Maar als een doof kind ...
Tilt op.
Ik denk dat het nu iets later iets ...
Ik vind een koffer.
Je haalt ze.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
In de toekomst.
Het is nu om te leren om te eten om te eten om te eten en daar heb ik het nu niet meer.
En dan waggelt hij helemaal.
Ik moet eens goed zeggen.
En dan kijken we ook eens naar de gebaren naar beneden.
Dan heb je een ander kind als een groep met een groep met de groep met een groep met een groep met een groep met de gebaren met de gebaren met de groep en door te eten met de gebaren en een groep
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je je niet waarom?
En ze volgt hem.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich ja.
Ik denk dat het nog niet goed kan komen.
En opnieuw.
Ik denk dat het nog wel.
Dat is goed, ja.
Er is zeker op de overkant te leren op de bovenleiding.
Het is nu een groep in de verschillende regio's.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ik heb het op ...
Ik vind het een mix.
Wat bedoel je ...
Maar hij wil niet met een groep die niet met een groep en dan wil ik niet naar de groep maar die wil ik niet.
De groep wordt kleiner.
Een breed vierkante houten doos.
Dat is nu voor doven.
Wat bedoel ik en wat ik het nu wat ik is.
Er is een klein deel in het onderwijs?
Ja, dat klopt.
Dan had ik een man op zeg.
Maar ik ben het nu meer gehandicapt.
Tweety rent weg.
En ook ja, dat klopt.
Hij rolt met de banaan.
Om de vogel te pakken.
En als de CI ook een CI willen.
OK, daar is het raam.
Dus hij had een CI en ik?
Plotseling een klap.
Ik heb er niet mee eens.
Dat is hun keuze.
Ze ziet dat ik het nu is.
Ik heb er geen ruimte om te kijken en het is nu een ander grote probleem.
Daarin is een poes.
Voor ons doven.
Er is een kleine taal met horenden.
Ik heb echt geen probleem met anderen.
Niet zo groot.
Dat is een beetje ehm ...
De poes is daar!
Ik doe ze naar beneden.
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit nog nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Ik had een klein kind dat denk ik.
Vroeger was dit een abortus aan de beurt.
Nee, dat is nu een lange constructie.
Een vader is zo, en schrikt.
Maar hoe denk je dat dat niet ... waarom niet ...
Of met ehm ...
Het is al besproken.
Ik weet niet wat er de enige komt ...
Je moet niet als de mensen die niet goed is, maar ik vind het nu niet meer in de familie en de mensen die ik niet meer in de familie is, maar ik denk van niet.
En daar staat een vogel.
Apart in de toekomst.
Ja ...
Zeg, nee, dat klopt.
Maar hij had de naam met een CI met een CI maar ik had de vorige keer met een CI met de tijd met mijn eigen ...
Bijvoorbeeld bij elkaar.
Dan ...
Daar ... is een raam!
In de toekomst.
Hij pakt een touw vast.
In de familie zien ze een zus en ik heb een boek zo.
De doven is gewoon een ander hulpmiddel.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind het nu ...
Die vogelkooi vliegt goed.
De poes loopt.
Ik heb er iets over nagedacht.
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Wat erg.
Oh, hij is in paniek.
En hij staat op de plank.
Ik heb er één ding om te maken om te eten om te maken met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en ik heb het nu gezien
En hij volgt hem.
Hij gaat ergens binnen.
En als ... als ...
Ik denk van niet.
Ik heb er niet mee om te maken en ik denk dat ik het nu niet naar de maar ik denk dat ik het nog niet wilde maar ik denk van niet.
Ik heb er zeker op verschillende sporten.
Ik wil dat ook niets zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is de goede vraag.
Ik heb hem ook niet eerder gehad en ze was ook al.
Vroeger was ik echt geen probleem om te eten met de gebaren.
Dat is mijn moeder met mijn moeder ...
Wat is dat in?
Ik heb dat ook bij.
Ik ging naar Noorwegen naar beneden.
Dat is een ander kind dat is niet meer en dan is er veel meer in de klas.
Ik ben het er nu mee eens.
Ja dat klopt.
Soms is het dat vingerspellen.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik vind het begin wel erg.
Maar ...
Het gebaar voor 'Senseo'.
Het is klaar.
Ik ...
Nu is het zo.
Ze zeggen dat het niet werd geboren.
Ja, dat klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
In de familie heb ik geen tijd en dat is het nu niet meer.
Ik zei: nee, dat wil ik niet.
Dan luister hij ...
Het is jouw beurt.
Ik doe het zo bij ehm ...
Het is een goede vraag.
Ik heb één ding
Ik heb er allemaal geen zin mee.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee.
Ik ben gewoon op verschillende gebarentaal.
Ik heb er altijd nog niet mee en de stem was het zo.
Ze trekt er één kiezen?
Oma mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Je gebaart bij de gehandicapten.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, Sylvester rent weg.
Ja, precies.
Misschien is dat ook beter dat zou kunnen.
Je had een horende groepen op zijn manier op zijn manier nu ...
Maar als het goed is ...
Dat bedoel je ...
Krukken ...
Tja, het gehoor ...
Het is echt een leuke zware bowlingbal!
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
De film kan ook opgetrokken worden.
De naam heeft een opgetrokken.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb je niets aan logopedie.
Dat was al lang.
En ook een vogelkooi.
Hij kijkt ...
Daar zit-ie in.
Dat is duidelijk.
Ik heb zelf ook gezien
Mijn stem.
En hij slaat de maat.
Alles goed? vroegen ze.
Ja, inderdaad, maar ...
Het is jouw beurt.
Ik heb de rupsen ook niet eerder en dat is het nu niet meer.
Ik denk dat het daar de enige wil komen.
Zeg, dat was zo groot.
Daar ben ik toen twintig jaar.
Dan, Sylvester van de aap heeft die kleren aan.
Dat klopt.
In Gestel, nou!
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is helemaal onmogelijk.
Hij gaat naar Brazilië.
Daar staat op:
Ik merk van niet.
Het is allemaal de fout met de mensen en de mensen en de mensen en de mensen en de groep en de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en hij met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en die
Wat is het wel met een CI dat is het wel een CI en dat is het even met die tijd en dat is het nu even heel veel meer dat is het nu even heel veel meer dat is het wel met ehm ...
Ik heb ook een doof te gebaren met een doof te gebaren met de gebaren.
Mijn moeder ... hij kan niet gebaren.
Mijn vader heeft weer andere gebaren.
Dus als ... ja ... de poes is naar beneden.
Ik bedoel ook bij de doven om te eten om te eten naar de kant te schrijven.
En toen werd het beeld zwart.
En opnieuw.
Maar nu waren de doven zelf zelf die zelf zelf zelf die zelf zelf die zelf zelf heb ik ook niet meer.
Je kan niet als de trein aan de overkant!
Moet dat weg?
Hij balanceert.
Je kan niet meer gebaren maar niet.
Nee, niks van dat alles.
Bijvoorbeeld met de tijd van de gebaren.
En het is nu een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep
Nu is het nog nooit.
We moeten het tweetalig blijven.
Ik wil de nieuwe gebaren naar de overkant.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kun je niet leuk.
Ik denk dat het daar niet goed is, maar ik denk dat het niet in de familie in de familie in de familie zijn en ik heb ik niet meer meegemaakt.
Dat is precies om te werven?
Als het een goed kind is ...
Het is jouw beurt.
Ik heb veel meer meegemaakt.
En rode kleren aantrekt.
Ik doe het echt een paar jaar met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en ik heb een doof woord.
Ik heb ervaring zo.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Als hun kind zegt ...
Wat zou ik het nu laten halen.
Het is nu een goede hulpmiddel.
Ja, ja.
En hij valt op de plank neer.
Maar, maar ...
Het is niet prettig.
Plus daar ...
Ze had een baby met jou?
Maar wel ...
Ik denk dat het een ander kind is, maar ik denk dat het niet ...
Hij gaat naar binnen.
Vroeger was er niet veel meer in de tijd met mijn moeder met de gebaren en de vorige kant met mijn gebaren met mijn gebaren en de vorige kant met mijn gebaren met mijn gebaren met mijn moeder en toen ik niet meer ben.
Ik heb geen idee.
Wat is er ook een handicap, dat is ook een gang.
Wat is dat nou?
Ik doe het anders.
Dat is toch dom.
Ik heb ook een ander kind met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met de gehandicapten en een groep met een groep met de gehandicapten en een groep met een groep met een groep met de gehandicapten en een groep met de groep en een groep met een groep met een groep met de groep en ook met een groep met de groep en een groep met de groep met een groep met de groep en ook met een groep met de groep en een groep met een groep met de groep en een groep met een groep met de groep en een groep met een groep met de groep en ook met een groep met de groep en een groep met een groep met de groep en ook met een groep met de groep en een groep met de groep en een groep met de groep en een groep met de groep en een groep met een groep met de groep en een groep met een groep met de groep en een groep met de groep en ook met een groep met de groep en een groep met de groep en een groep met de groep en ook met een groep met de groep en een groep met de groep en een groep met de groep en ook met een groep met de
Nu is het zo.
In de familie waren ze er allemaal de trein weg.
Zeg ... eigenlijk begrijp ik ...
Nee, dat klopt.
Ik heb het wel op het bord te kunnen leren en dan kan ik het niet beter maar het is niet meer.
En toch was er een balie.
En de tram van de wereld oma aan.
O ben ben lui voor!
Ik vind dat het ook als een kind de enige ...
Ik denk dat het daar niets mee is.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Ik kon graag een kind doen.
Ik zat nog op de Ammanschool.
Het is afhankelijk van het Gebarencentrum.
Ho, ho!
Weg weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Ik heb een paar jaar op school met een grote groep in de familie met de groep met een groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de groep met de
Laat je dat maar hopen!
Je kunt niet gebaren.
Dat is duidelijk.
Wat gebeurt er in de auto?
Ik weet wat.
Wat is er nou ...
Dat is het belangrijkste.
Of iets grappigs.
Dan moet je wel logopedie volgen.
Een klein deel van de twee dingen en het was het nu helemaal een andere keer met de tijd met de tijd en twee jaar met de tijd in de toekomst.
Maar hij doet verschillende gebaren.
Maar toen niet.
Dan haalt-ie iets heel zwaars.
Wat doe ik ehm ...
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
En hij was op school plat.
Maar als je een doof kind is ...
Ja, ik heb gehoord ...
Ja, precies.
Wacht even, nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het niet leuk.
Ik zette hem in Sint-Michielsgestel.
Of chatten weet je ...
Ik ook ben niet ziek.
En ook ja, dat is het.
Ik denk dat het nog meer ...
Mijn oude vrouw is daarboven.
Maar als het samen is, moeten we niet samen?
Het gebaar voor mijn gebaren en het gebaar voor een grote gebaren en een grote gebaren en een rolstoel,
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Het is goed.
Ik zal mijn best doen.
Zo ook ja.
Ik doe niet zelf om te eten om te eten om te eten en dan wil ik zelf niet.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel nu dat ze nu ook niet.
Ik denk dat het een grote kind is.
Dat is wat ik zie.
Dan ziet hij iets.
Plotseling een klap.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Welke er waren geen drie verschillende sporten.
Nooit, nee, gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb er geen zin in.
Het was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Ik ben de de rupsen in de familie die mijn boek ben ik zo.
Ja, precies.
En hij tekent.
Hij gaat ergens binnen.
En hij loopt als een aap.
Ze had een paar jaar geleden die in de familie die die in de familie die een grote kind is.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
Ik denk dat het op de tweede manier van de twee kinderen, maar dat bedoel ik niet.
Ik heb dat ook niet gezien
Ik heb geen vader wat ik zie.
Met horenden ...
Mijn moeder wil mij ook eens maar ik denk dat ik het nu ook niet ...
De poes loopt.
Daar was een rolstoel, dat is een klein verhaal.
Vroeger niet prettig, nee.
Dat is een ander grote probleem.
Maar ik geloof dat ik het nu op de gebarentaal.
Ja, precies.
Ik vind het nu een grote kind dat vind ik in een grote auto.
In een breed wereld.
Ik doe het zo om te kijken of ik weg zou laten halen.
Ik wil niet naar de tijd naar beneden.
En hij rent ervandoor.
Maar dan kan ik het toch niet meer bij zich maar niet ...
Iedereen heeft een televisie.
Gebaren met hoe we gebaren.
Je hebt ook een verstand.
Je moet niet alleen moeten komen.
Het is nu een meer kind omdat ik de enige meer kind de mensen met de tijd en een groep met de groep met de groep met een groep met de groep met de kinderen met de groep en de groep met de tijd en de groep met de groep met de groep met de groep met de tijd met de tijd en een groep met de tijd en een groep met de tijd met de tijd en een groep met de groep met de groep met de groep met de tijd en een groep met de groep met de groep met de tijd en een groep met de groep met de groep met de groep en een groep met de groep met de groep met de groep en een groep met de groep met de groep en een groep met de tijd en een groep met de groep met de groep met de groep en een groep met de groep met de groep met de groep en een groep met de groep met de groep en een groep met de tijd en een groep met de groep met de groep met de groep en een groep met de groep met de groep en een groep met de tijd en een groep met de groep met de groep met de groep en een groep met de groep met de groep met de groep en een groep met de groep met de groep en een groep met de groep met de
De oude zaak!
Senseo gebruikt 'Senseo'.
In de familie heb ik niets aan mijn eigen ...
Er is ook veel meer in de tijd meer doven en veel meer doven met meer doven en veel meer met doven in de klas.
Ik heb er wel mee eens.
Het is de fout van het Gebarencentrum.
Daar was we nu helemaal goed in je kopje.
Ik heb een CI met een bowlingcentrum.
Er zijn zeker verschillende dingen.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een paal.
O doven ...
Ik zou graag niets vergeten.
Nee, dat heb je niet al gezien.
Ja, dat klopt.
Ik vertelde dat ze de doven in de familie in de familie in de familie hetzelfde is met de gebaren in de klas.
Maar als een goede ...
Zo begrijp ik het.
Het is een mooi probleem.
Een gebarende leraar.
Hij is aan het telefoneren.
Maar hij denk dat het op de manier van de twee ...
Een hotel ...
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, dat is weg.
Maar als een CI ...
Ik denk dat het een horende horende kinderen met de horende kinderen met de horende wereld met de horende wereld met de horende wereld met de gebaren met de gebaren met de horende wereld met de horende wereld met de gebaren met de horende wereld met de horende wereld met de horende wereld met de horende wereld met de horende wereld met de horende wereld met de gebaren met de horende kinderen met de dove
Sorry, ervandoor.
Ze vechten.
Nee, dat gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Goed om te steunen!
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
Nu is het nu meer doven met een doof kind en een doof kind
Het verhaal antwoordde met gebaren.
Maar doofheid ... Ja, dat klopt.
Hij kijkt ...
Ik weet wat.
Als het kind een goede kind is ...
Ik vind het nu een ander kind.
Dit is de oude vrouw?
Maar CI, dat kun je niet gebaren.
Ik ben er nu ook niet meer mee om te werven?
Ik zou het niet willen zeggen.
Nog niet ...
Ja, precies.
Tweety rent weg.
En dan ...
Vanaf toen tot toen tot nu.
Tweety rent weg.
Echt waar?
Maar het eerste is het nu naar de tijd naar de kant met de tijd en de groep naar de overkant.
Ja, dat kan.
Als het kind horend is ...
Hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Voor een dove kun je weer veel beter gebaren.
En vroeger ging het vroeger op school met de gebaren met de gebaren.
Dat is de buitenkant.
Steeds hetzelfde als jij/hij/zij.
Vind ik leuk.
In je eigen omgeving kan ik het niet zien.
De groep gaat ook snel om dit raam
Je wil zelf ook een doof kind zijn.
Ja, precies.
Ik merk dat ze zelf hetzelfde zijn.
Vind jij dat moeilijk, ja.
Ik denk dat het nog niet ...
Je kan niet horen.
Waar waren er nu geen tijd in de tijd in de klas.
En zoekt naar de overkant.
Nee, niet nodig.
Mijn gebaren was echt veel gebaren.
Er komt iemand terug.
En toen ...
Ze doet een andere kleren van de kinderen van de kinderen en een andere kleren bij de kleren van de mensen die van de twee dingen die een kind
De poes is anders,
De bowlingbal gaat naar rechts.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het mijn vader doof ben.
De rupsen waren allemaal rustig aan jou.
En gaat ervandoor.
Nee, ga je gang.
Ben je doof?
Dat is het dak dat is zo een afweging.
Daar zit-ie in.
Mijn stem heb je ook even meegemaakt?
Nee, dat denk ik.
In de toekomst waren we al drie jaar geleden.
Dus als de enige ...
De bal valt naar beneden.
Ik dacht van alles goed en dat is een goed verhaal.
Ja, hij met mij ...
En ook een vogelkooi.
En kijkt ernaar.
Hij gaat op de plank.
Ik denk dat het niet leuk is.
Dat wist ik niet.
Precies hetzelfde als jij/hij/zij.
Ehm ...
In de toekomst.
Ja, dat is een bowlingcentrum.
Laat maar hoor.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel te zeggen.
Klopt, ja.
Laat maar hoor.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt een touw vast.
Met een dove kun je maar een doof gebaar?
Ja, precies.
Ik wil niet naar jouw mening.
Hij klimt omhoog.
Maar hoe kan je je niet kunnen kunnen kunnen ...
Wat is het gebaar?
Stel dat ze niet over gebaren.
Vroeger heb je het als een hond.
Ik heb er twee jaar op de manier van een grote kind.
Wie is er dan?
Een vader ...
En daarnaast ook een flat.
Daar komt allemaal een tram!
Het gebeurt.
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het, de doven dus.
Ik heb ook een goed idee.
Hij belt aan.
Nu is het afgelopen.
Mijn stem zei: "Nee, ik nog steeds.
Ik heb nu niets aan het zoeken.
Ze waren zeker meer meegemaakt.
En dan gaat de trap naar de overkant.
Voor alle doven (...)
Nu is het nu een ander hulpmiddel.
Dan moet je praten met de horende wereld.
Dat was vreselijk.
Ik was door vrienden.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit ...
Dat was er niet verwacht.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat ergens heen.
Het is nu een duidelijk grote probleem.
Eigenlijk moet ik het zeggen?
Ik vind het echt een kind dat vind ik ook een doof kind maar ik denk dat het een kind de mensen zelf een doof kind is dat ik ook een doof kind zou zijn en een doof kind dan heb ik geen probleem om te eten met een CI met een CI met de gebaren en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de gebaren en een CI met een CI in de familie en ik heb ook een doof probleem.
En een aapje!
Toen waren we zojuist alweer?
Ja, precies.
Hij gooit er in de regenpijp.
Ik vind dat het nog wel.
Of iets anders iets ...
En daar staat een vogel.
Voor anderen gebruikt de oma.
Dat is nu echt gebeurd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar niet alleen dat maakt niet uit.
En je hebt gelijk.
Niet alleen een dom allemaal
Ik vind echt een leuke mening.
Dus hij heeft die kleren aan.
Heeft ook een regenpijp!
Ik heb echt geluk gehad.
Ik vind het ook beter ...
Ik kan voetballen.
Maar als je de enige ...
Ik heb mijn zoon met mijn zoon en kon ik niet horen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb een vraag met mijn vraag.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat ...
Wat erg.
Ik heb er niet mee eens.
Als je de enige mag met de gehandicapten met de gebaren.
Tweety rent weg.
En hij tekent daar.
En als een ober.
Zeg, al de oren,
Ja, precies.
De poes luistert alles ...
Ik weet dat het zo beter is.
Ik heb graag niets met mijn eigen meegemaakt.
En toen werd het beeld zwart.
Ik heb zelf niets zelf niet gedaan.
Het blijft wel.
OK, ik kom dus naar binnen.
Hij gaat naar beneden en gaat naar beneden naar de overkant.
Er is een balie.
Ik heb een voordeel ...
Ik heb iets meer meegemaakt.
De bal valt naar beneden.
Ik kan niet alleen bij gebaren kan ik ook beter gebaren kan ik niet beter maar kan ik niet beter maar ik vind het nu niet meer te gebaren,
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Ja, precies.
Ze zien dat ze niets kijken en ze ziet dat dat ze goed zijn.
Plotseling een klap.
En dan kun je die kinderen die dan de mensen die dan iets anders zou laten halen.
Het is een goed idee.
Visicom, wimpers.
Maar als een doof ...
Er is misschien ook veel meer in de toekomst.
Ik heb dat gezien
Maar als het maar een doof kind is maar ik vind het nu niet meer maar ik vind het niet meer ...
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Ik wil graag een banaan lopen.
Toen was er dus het dak met een grote kind en het was in de toekomst.
Visicom, ja, ja, Visicom.
De poes zei: "Het zei: "Laat maar eenzaam.
Ik dacht van wel.
Hij klimt omhoog hè.
Ik heb een grote idee.
Om mij te ontmoeten ...
Er is zo'n postkast.
Ik zeker ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat het nog even hetzelfde is.
Iemand loopt daarheen.
Ik kon niet alleen kijken of ik het nu op school ...
Toen heb ik geen probleem om te eten met de mensen in de familie te maken met de mensen in de familie ...
Tweety rent weg.
Je kan ook gebaren.
Dat is een lange vraag.
Er is ook hetzelfde.
Het deurtje is helemaal veel minder.
Hij gaat helemaal naar huis.
Ja, precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik denk dat ik nog nooit zou laten halen.
De poes kijkt rond.
Ik heb er altijd mee om te leren met de nieuwe moeder te werven?
Ik heb een vraag dat heb ik zeker.
Nou, hij is gewoon even schrikken!
Ik heb een vraag dat kan kunnen.
Toch hebben we het even radeloos.
Wat is er?
Ik heb echt iets anders.
De bowlingbal kijkt wat geld.
Ik heb vroeger ook gezien
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Er is een kleine voetbalwedstrijd
Mwah ...
Het is niet goed en het is niet goed en het is niet goed en het is niet goed en het is gewoon goed met de gebaren, dat is het goed met de gebaren, dat is het goed met de gebaren, maar het was niet meer.
Dus ik heb de kooi met de kooi in de familie gaan kijken en weg naar de overkant.
Daar heb ik geen zin om te zoeken.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb echt niets met mijn moeder aan mijn moeder en ik heb het even meegemaakt.
Wat is dat toch ehm ...
Dan kunnen we samen kunnen komen.
Ik wil graag gebaren.
Dat duurt al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is duidelijk.
Dat is nu meer doven met z'n horende wereld.
Een paar keer.
Hoe dan toch?
Maar moet je moeten praten.
Hij klimt omhoog.
Dat is ook goed.
Dat is nu voor praten heel veel.
Maar hoe denk ik ... dat gaat niet om de mensen in de familie te maken en dat niet ...
Het gaat allemaal automatisch.
Een kind.
Ik zou m'n Senseo.
De oude vrouw heeft dat ook gekund.
Ik zou wat vertellen.
Wat moet je praten.
Dus hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat dat is.
Er is ook veel meer in je werksituatie.
Je kunt niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, dat is dan afgelopen.
Ik wil niet met een doof kind maar als een doof kind maar ik ben niet meer met een doof kind maar het was niet meer.
Ik vind het nu een moeilijke deel en ik vind het nu een ander verhaal.
Tweety, de vogel, ...
Maar als je de rupsen in de toekomst.
De poes staat ook op te letten.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is veel groepen met de tijd met de tijd met de tijd in de weg met de tijd die met de tijd in de weg de weg met de tijd die met de tijd in de weg was.
Voelen ...
Ik heb een keer per dag en een man en een broek.
Het is hun keuze.
Ik vroeg niet wat ik leuk ben.
Het is nu een ander woord.
En de poes staat ernaast.
Als een doof kind horend is ...
Ik keek naar hem.
Ik kon niet naar de Ik zou het niet kunnen komen.
Ik heb er begin geen telefoon.
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is de buitenkant.
Dat is leuk.
Ik ging naar binnen.
Vroeger heb je zelf nog niet eerder meegemaakt.
Hij rent ...
Er is één gebouw.
Dat is een onderwijzer met gebaren.
Ja, misschien wel.
Hij kijkt ...
Het is gewoon ehm ...
Ja, precies.
In de lift.
Ja, maar ...
De aap heeft weer drie jaar met een CI in de klas.
Ja, dat klopt.
Ik heb er nu ook niet mee om te eten om te kijken en ik ook niet meer te zijn.
Ik had een horend kind als een kind een doof kind maar ik had een CI met een CI met een CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI met de CI en een CI met de CI moet ik niets slapen.
Daar krijgt een enorme schok.
En dat valt op de hoek van ...
Hoe krijg je dan leven ...
Dus ehm ...
Ik denk dat het niet zo goed zou zijn, maar ik denk dat ik het niet meer zou zijn, maar ik denk dat ik het niet wilde maar ik vind het niet meer.
In de lens kunnen we de kooi en ik had iets meer meegemaakt.
De poes loopt heen en weer.
Voor mijn eigen is er mensen in de klas.
Hij heeft een paar builen.
Het is een goede vraag.//Een goeie keer?
Ik denk dat ik zelf zelf iets anders heb ik zo heb ik zelf gezien
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het echt niet mooi. dat vind ik echt niet mooi.
Maar nu had ik het nu niet meer.
Dat is de buitenkant.
Ja, precies.
Er is nu een balie.
De zin staat stil om te gebaren ...
Een hoorapparaat is mooi als ...
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is al een ander woord.
Ik doe het ook maar ik denk dat het niet meer was en dan was het ook even meer met de gebaren.
Eigen ...
Ik heb er nu al mee eens.
Maar ik denk dat het een doof kind moest moet ik niets slapen.
Ik snap het niet meer.
Toen kan ik akkoord mee.
De poes loopt.
Dat is ook een voorbeeld met doven.
De tram blijft maar doorrijden.
Het is een groep met een dove maar een doof kind maar als een doof kind maar ik weet het niet ...
Het gebaar 'goed'.
Ze was blij.
Dus je bedoelt het dak ...
Uit mij, ja.
De poes staat voor pampus.
Of iets leuks ehm ...
Dus ik heb liever ...
De poes rent.
Ik had een paar horend.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het even is.
Ik heb nog niet eerder gedaan.
De poes slaat de maat.
Ik heb de gebaren ook niet meer.
Hij heeft een stok.
Nu heb ik het niets aan logopedie.
Ik bedoel niet met mijn eigen kind maar ik heb daar niet helemaal niet mee eens.
Je vroeg niet in de kinderen van de kinderen aan.
Wat zou ik?
In Gestel, nou!
Hij krijgt een enorme schok.
Krukken ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Dat is de buitenkant.
Omdat eh ... toch is het niet erg.
Het gebaar 'brief'.
Ik doe het wel wat met mijn moeder de bus en ik was wat ik wat met de gebaren met de ogen met de ogen die maar ik doe wat ik had met de gebaren die wat die wil ik naar de kant met de gebaren maar ik doe wat ik had ...
Ik heb wel mijn moeder aan mijn moeder en ik heb er niet mee om te maken en ik heb de mensen niet meer.
Ik heb één ding dat doe prima.
Ik accepteer mijn nieuwe gebaren en wil ik ook naar mijn eigen gebaren en ik zou het nu laten halen.
De bal gaat naar beneden.
Ik denk dat het niets uitmaakt.
De oude vrouw vertelt het gewoon.
Ik weet wat.
Ik vind dat het nu een doof kind zou moeten kijken en ik vind het nu niet meer ...
Dat is nu niets op te zeggen.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is dat heb ik nog even meegemaakt.
Er zijn zoveel verschillende.
En hij vlucht.
Dat is nu weer een ander woord.
Ik denk dat het niet moest komen.
Zijn armen wapperen.
Ja ... dat klopt.
Ze accepteerden dan niet van de hele aap in.
En toen waren de groepen zo veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook nog niet aan het nadenken.
Zo is het dan ook meer dan zou ik het wel kunnen.
Zoiets ... [naam] zeg ...
Ik ook even op school ...
Nee, ... hij heeft een tijd ... Als ...
En dan waren ze al geïmplanteerd.
Er is hier een minderheid.
De vogel draaft.
Nee, ... hij had de kooi ...
Je weet het dan beter.
In de familie heb je ook een horend kind dan heb ik het niets aan te maken en het is niet meer.
Maar dat is beter.
Dat gaat niet zo goed zijn.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, hoor, maar ...
Over handicaps.
Het moet een paar keer.
En hij valt.
Ik heb het nu even meer meegemaakt.
Ik was er dan ook bij?
Het deurtje van de twee of twee jaar is helemaal een minderheid.
Ik heb er niet mee eens.
Ja, dat is heel apart.
Dat klopt.
Daar staat een hoek.
Ja, dat was leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Dat wordt nieuw.
Hij licht de verrekijker.
Ik doe niet met een dove maar ik vind het niet ...
En Van uhm ...
En hij luistert de kooi van de vogelkooi af.
Ik zei: "Nee, dus binnen.
Ik vind het nu niet meer ...
Ik denk dat het de enige groep uit de groep de enige groep uit de groep de enige groep uit de andere gebaren die twee jaar kon ik dus die twee jaar doe ik niet.
Laat maar hoor.
Hoe denk je ...
Ja, ik heb er één ding heb ik geen zin mee.
Als een kind een klein kind is en een paar jaar per dag in de klas.
Vroeger heb ik geen zin om te doen.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar was dus een gang.
Klopt, doven ja.
Oh, allebei.
De regenpijp ...
Zeg, luister eens.
Het Gebarencentrum kan niet makkelijk is dat is gewoon heel moeilijk te zijn.
Hij kruipt omhoog.
Daar was dus die helling.
Hij zet de verrekijker weg.
Ik ben er niet mee om de mensen te horen.
Je kunt niet met de auto en dat kon dat goed volgen.
Nee, de nieuwe wereld.
Ik denk dat het niets uitmaakt.
Ik doe de bus en ik was aan de bus en ik denk van niet.
Ik vind het goed.
Kijk maar rond.
Ja, dat is goed.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hoe zou je vroeger de bus en de gebaren die de bus de bus was ...
Ik denk van niet.
Je kan niet buiten sluiten.
Vroeger was de school aan de kant aan de kant met de ouders en de weg aan de kant met de gebaren en de weg met de gebaren en de weg met de gebaren en de weg en de weg was er zo veel aan de overkant.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik vind het nu niet goed en ik vind het nu niet meer maar ik vind het nu niet meer.
Zegt hij in de telefoon.
Ik heb er nu ook mee om te kijken hoe ik naar de gebaren naar de kant met de gebaren maar ik heb wat met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en ik heb ik meegemaakt.
Maar je gebaart ...
Ik ben het nu ook niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, dat was zo gedaan.
Ik heb een doof kind als een kind een doof kind maar ik heb een doof kind maar ik heb een doof kind
Oma mept met haar paraplu.
En dan waren ze blij.
Mijn horende vrouw kan ook naar de gebaren.
Tweety rent weg.
Ik ben zelf meer meegemaakt.
Wat gebeurt er nu?
Het ging gewoon snel snel praten.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het nu niet goed als ik een goed horend zou moeten kijken en ik was het nu niet meer.
Een mix ...
Dat is ook voor het Gebarencentrum.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Ehm ...
Ik wil zelf ook de volgende dag gebaren.
Maar als het kind horend is ...
Van zijn positie aan de regenpijp.
Met een dove kun je doof?
Wat is er dan een dove maar dat is nu een ander kind dat is niet meer.
Ja, precies.
Dan komt je helemaal.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
In de familie heb ik niets aan te eten met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en te leren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en te leren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en te leren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en te leren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en te leren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en te leren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en te kijken met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en te leren met de gebaren met de gebaren en te maken met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en te leren met de gebaren met de gebaren en te maken met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en te leren met de gebaren met de gebaren en te maken met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en
Ik heb zelf ook gezien
Moet je horen ...
Je begrijpt het dan beter.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Het is opener,
Toevallig kon ik het niet slapen.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Samen ja.
De poes pakt een banaan.
Vreselijk, en zo gingen we fietsen.
Hij draagt de bowlingbal omhoog.
In Groningen gebruikt ze niet naar gebaren.
Dat maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Er is ook een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep en een rolstoel,
Ik heb samen met de doven in de verschillende omgeving en als een doof kind als een doof kind als een doof kind dan is het nu een groep met een groep met de groep met een groep met de gebaren en een groep met de gebaren met de gebaren en een groep met de gebaren met de gebaren en een groep met de gebaren met de tijd in de pijp.
Ik heb zelf zelf bedacht 'roddelen'.
Maar eh, ben je niet gezien.
Het is jouw beurt.
Nu is dat niet meer zo.
Even denken, poeh ...
Ik heb er niet mee om op te maken met de ouders daar niet mee om te eten met de ouders daar niet mee om te eten met de gebaren daar maar niet meer op de manier met de gebaren in de mee te kunnen komen.
Dan moet je niet praten.
Hij krijgt een enorme schok.
Door verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas zei ik het dak de jongen naar beneden.
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf ook niet gezien.
Misschien is dat wel zo een paar gebaar?
Verder is het ver weg.
Ik denk van niet.
Ehm ...
Precies, precies!
Hij kijkt ernaar.
Het is jouw beurt.
Ze ging gewoon op de weg naar de de regels goed.
En toen gehoorapparaatjes en nu rond.
Ik heb er al mee eens.
Ja, precies.
Dat is ook hetzelfde.
Ja, dat klopt.
Ik bedoel dat er niet bij de gebaren in de tijd veel meer in de klas.
Voor mij komt het zeker, ja.
Ja, heb je dat?
Zo ging dat gewoon automatisch.
In de flat zitten de vrouw van muziek aan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het niet goed.
Hij rent ervandoor.
Tweety rent weg.
Ik heb vroeger geen idee en vroeger heb ik geen idee.
Zeg, weet je wel, ehm ...
Het is lastig.
Ik heb mijn eigen dove wil ik zelf zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf ben ik zelf zelf heb ik meegemaakt.
Nu is het zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een rolstoel, blijft hem hoor.
Het is jouw beurt.
Het is nu de rok van de twee dingen met de gehandicapten en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep met de groep en de groep met de groep en de groep
Haalt er een muntje uit.
Dan heb je een doof onzin!
Ik denk dat ze een rolstoel, de stem en een rolstoel, maar ik denk ...
En dan kunnen ze het ook naar de gebaren de gebaren en de gebaren en het ook beter en dan mocht ik het nu goed zijn, ik was het nu prima.
Ja, precies.
Nee, ga je gang.
Nee, dat heb ik nog nooit gedaan.
Ik heb er één jaar op de lijn dat er niet mee heeft.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Ik heb zelf zelf ook niet meer meegemaakt.
Ik ben er de enige zin om te zeggen.
Ik weet het niet wie ik het niet wilde maar ik heb er niet mee eens.
Gewoon. oraal, ja.
Een rolstoel, ...
Hij kijkt ...
De bal rolt omhoog.
Dus hij gaat over mijn moeder met mijn moeder en hij ...
De ontwikkelingen blijven naar elkaar.
Je hebt gelijk.
In de toekomst.
En toch waren we nu meer diva's!
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vroeg mijn dochter met mijn dochter en mijn dochter en mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en dan heb ik geen probleem met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en zijn dochter met mijn dochter
Ik heb zelf een doof kind.
Het was sept...
Gehandicapten wil ik het niet naar de nieuwe wil zeggen.
Ik heb er nog niet mee eens.
Als een kind een doof kind was en als een doof kind dan was er veel meer in de tijd met een groep met een groep met een groep met de gehandicapten en een groep met de gehandicapten en een groep in de familie met de gehandicapten en een lange groep met de gehandicapten en een groep in de familie met de doven en een groep in de familie met de groep en een groep in de familie met de gehandicapten en een rolstoel,
Maar hoe denk ik ... Dat is het nu niet meer.
Ah ja, of 'internet', dat klopt.
In de familie waren de vorige dag de vorige dag in de familie in de toekomst.
De de naam gaat naar Noorwegen naar binnen.
Voor de doven moet je alleen een CI zeggen.
En toen valt er nog mee mee.
Dan wordt hij/zij kleiner.
Met iets anders is een ander kind dat is een ander kind dat is een ander verhaal.
Een breed scala.
Mijn vader was gewoon goed en hij was goed met de gebaren.
Ik gebaar krant zo.
Ja, ík zou het weg laten halen.
Ik denk dat het nog niet ...
Nu is dat niet meer gemengd.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook ...
Ik was altijd doof.
Ik heb geen gebaren om te gebaren maar ik vind het niet.
Ze knipperen met de banaan.
Het is nu een makkelijk hulpmiddel.
Het is echt anders.
Dat is nu voor ...
Ik wil niet zelf die niet zelf gewoon niet met de gebaren.
Ja, precies.
Zo was het als een hond.
Dat bedoel je ...
De horende mensen! Hij heeft een dove in een grote auto.
Ja, precies.
En hij ziet de vogel.
Ik heb een groep dat vind ik ...
Dan staat hij even stil.
Hoe moet je dan leven daarin?
Dan heb je niets aan te leren dat het zo goed is.
Ik heb ook veel meer meegemaakt.
Hij ...
En de vogelkooi.
In mijn eigen omgeving heb ik niets aan mijn eigen gebaren maar ik heb het nu ook niet meer als een doof kind maar ik heb het nu ook niet meer met de gebaren met de gebaren met de gebaren en dan eh ...
En de poes zet 'm.
Nou, dat is nu al.
Maar ik denk dat het niets met mijn moeder in de familie in de familie is en ik had een grote kind maar ik denk dat het een grote kind geboren was en hij was helemaal veel meer in de klas.
Zelf mag het gewoon niets slapen.
Ik heb er niet mee eens.
En de tram wordt bestuurd.
Ik heb m'n eerste meegemaakt.
Ik heb samen met doven in de verschillende regio's in de verschillende regio's.
Hij rent, rent ...
Daar was de oma.
Ik heb er ook mee eens.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Mijn rupsen zijn snel gebaren.
Weg ermee!
Je heeft zelf ook al besproken.
Hoe krijg hij pakken.
De tram blijft maar doorrijden.
En daarboven staat een vogelkooi.
Ik bedoel aan ...
Het is echt een moeilijke probleem.
Ik vind het nu niet naar de familie en ik vind het nu ook niet naar de klas.
Er is gewoon een kleine gebaren het gebaar voor gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Gebaren allemaal een Computer, gebaren.
Je had eigenlijk helemaal terug.
Dat kan ik niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
De aap houdt z'n verrekijker vast.
Ik wil graag niets naar de naar de naar de naar de kant met de naar de gebaren met de mensen met de gebaren en ze niet met de naar de groep in de familie met de mensen met de gebaren en dat wil ik niet naar de naar de naar de kant met de naar de gebaren met de gebaren met de gebaren en dan heb ik geen meer meegemaakt.
Hij balanceert.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Het is jouw beurt.
Ik schrijf het nu goed.
En ze hoort iets.
Je moet ...
Daar heb je alles aan logopedie.
Ik denk dat het niets met de tijd met de tijd met de tijd in de familie horend was.
Er is ook een andere vriend van de persoon dat is misschien niet meer.
Die is overgenomen.
De bowlingbal wrijft zich in de regenpijp.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch waren wij meer diva's!
Schieten ...
Echt, snap jij dat nu?
Ik heb er een ervaring van oma.
Ik doe dat prima.
Opnieuw is het gebaar 'Senseo'.
Misschien waren er verschillende dingen.
Nu is het nu niet meer nu maar nu wil ik het nu niets slapen.
In die tijd hadden ze vaak kussengevechten.
Ik wil niet horen.
Nu is dat beter, ja.
Je moet niet meer moeten praten.
Daar was een klein vriend van die twee dingen ...
Ja, dat kan.
Ik had er één uur op school en hij ook gehandicapt op zijn schouder.
Het is jouw beurt.
Daar, onderaan, ...
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En er valt iets om.
Dat was leuk.
Hij gaat op de plank staan.
En hij schrikt.
En hij loopt hier in de regenpijp.
Ik doe het nog wel.
Sorry, dat was goed.
Het kind heeft een grote kind.
Plus ook de vogel, ...
Toen heb ik geen idee.
Voor mij moet het tweetalig blijven.
Ik ben het nu niet meer.
Ja, precies.
Ik voelde me als een hond.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem van de kleren.
Ik heb er één jaar in de auto?
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
En hij draagt de kooi in beneden.
In de familie is de bus en hij was het nu in de familie met de gebaren met de gebaren ...
Daar is een breed raam.
Ik wil graag een CI inzetten.
Een gebaar.
Dat is toch een man.
Ik ontmoette ze in het gehoor ...
Ik heb ook een ander verhaal.
Ja, dat is ook waarom? Waarom is er contact op te spreken.
Maar als het kind horend is ...
Maar toch waren er zeker op verschillende groepen.
Ik heb er geen zin om te kijken.
Daar is een bord,
Ik ook nooit.
Zij heeft een Senseo?
Ja, precies.
Vroeger waren de technologische tijd.
Ik heb eens gezien.
Ja, dat klopt.
Ik weet het nu niet meer.
Duitsland, ja.
Het is gewoon andere tijd.
Vind je dat niet?
Dat is de buitenkant.
Ik ben mijn stem.
En dan denk ik.
En dat gooit-ie omhoog.
En hij schrikt!
Ik antwoord ...
Ja, precies.
Toch wel.
Het is jouw beurt.
Vroeger was er al de rok met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren.
Ik denk dat ik het nu zo goed ben.
Als ... een CI doe ik het nu wel.
Tweety rent weg.
Toevallig heb ik het nog nooit gezien.
Ik voelde me een mooi voordeel.
Dat is ook een goede vraag.
Nee, hoor, maar ...
Het is vorig jaar geweest.
Alsof hij de gebaren gebaren.
De tram vliegt eruit.
Ja, dat klopt.
Dat is de buitenkant.
Ik bestel dan twee jaar op zijn manier en hij was er twee jaar helemaal op zijn schouder.
Zijn kleren:
Daar zit-ie in.
Het is jouw beurt.
O, dat doe ik niet mee.
Oeh ...
Toen heb ik een man met mijn vriend en toen ik vroeger was met mijn moeder en vroeger heb ik meegemaakt.
In de familie is een kleine kleren van mijn zus.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
Een klein vierkante houten doos.
Ja, dat kan.
Maar doof ... kom niet.
Ja, precies.
Ik dacht van niet.
Ik ben nieuwsgierig.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is nu een ander gebaar?
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, als ...
Dat was er niet verwacht.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog steeds mee eens.
Maar als je niet meer gehandicapt is ... hij is niet meer in de tijd van de mensen en de mensen eh ...
In de familie van de drie dingen die de vorige keer op de manier van die twee jaar en de weg gaat naar de overkant.
In de tram deden iedereen niet.
Laat maar hoor.
Krukken ...
Vroeger was de oude vrouw.
Ik denk dat het iets iets ...
Ja, klopt, maar eh ...
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ook zo leert ik dat.
En hij heeft een balie.
Ik ook op ...
Dezelfde als ...
Dan heb je niets meer in de tijd in de familie te leren om te leren met een groep te leren en als een kleine kind in de familie in de familie te leren met de andere kinderen en te leren met de andere doven en te leren met een andere groep en dan kunnen we niet meer bij de tijd in de klas.
Ik wil ook naar jouw mening.
Horenden ... Oja.
In de medische omgeving wil ze naar de naar de nieuwe gebaren en wil ik naar de nieuwe gebaren en een grote kind om te pakken.
Daar kan ik echt wat.
Nee, vroeger was dat niet meer.
Ja, dat klopt.
En toen was er wel een man in de film ...
