Ik denk dat het daar niet mee in de horende kinderen ...
Maar als je het doof was.
Hij loopt de trappen op.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ben er nu over over en dan gaan we naar de overkant.
Hij komt omhoog!
Ach ...
Ik weet het nog niet naar het huis van het Gebarencentrum.
Of zoiets, of zoiets, of zoiets,
O, dan ...?
Een leuke dag dat is aan de overkant.
Ik ben het daar niet mee eens.
Soms heb je het over, ...
Ik weet dat het gewicht was.
Ik kom maar omhoog.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet dat het nog niet ...
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, geld.
Voor mij is het anders.
Als hij de enige dove ben.
Wat is het gebaar?'
Ik heb geen ervaring.
De tweede vrouw ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik denk dat ze de volgende keer niet kunnen komen.
Ik ben er niet mee eens.
De poes komt ergens heen.
Ik weet al iets.
Ach ...
Dat ook ja.
Maar ik vind het terug.
Ik kon me niet gebaren.
Ja, dat weet je ook wel.
Ik heb de vorige keer zelf gehad en daar had je hem al over gehad en toen de jongen de vorige keer ...
Ik denk dat het in de toekomst in de familie in de familie in de klas.
Dus er is een CI met de CI.
De tram komt ergens heen.
Vroeger was er niet.
Maar als je de enige dove gebaren in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren gebaren ...
Maar daar heb je helemaal veel over gehad en in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de klas.
Dat moet ook verplicht zijn.
Ik kon dat niet zeggen.
Maar jij weet wel wat jij leert ...
Maar door de computer.
Nee, dat maakt niet af.
Maar als je een doof doof doof ben.
Maar als een kind ...
Ik ben het er mee eens.
Nee, helemaal niet.
Ik denk dat het naar een nieuw is ...
Ik denk dat het daar niet mee is.
Ja, dat klopt.
Daar hebben ze een ballon
Moet je goed gebaren en ik was goed in de klas.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Een rolstoel, dat is echt verschillend.
De poes is gewoon meer in de poes gegaan.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum kijkt met een tolk met een tolk aan.
Stel dat ze het niet gebaren aan het leren.
Maar als je een doof onzin!
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Maar ehm ...
Hij tilt weer iets op.
Het blijkt dat ze niet weten.
Ik kon me nog niet begrijpen.
Dus er hangt hier op en dat er één gebaar.
O, dat vind ik.
Ja, dat ook.
Zeg jij het maar.
Maar als je een doof kind in een grote woord is.
Ik denk dat het daar niet mee is.
Ik weet het niet.
Waarom is dat zo?
Zo ging het bij mij.
Daar komt de poes.
Ik weet het niet, het is niet meer.
Maar daar gaan ze echt een doof kind in de eigen kinderen ...
Ik weet het nog niet naar het gebaar dat ze uit het in de klas in de klas in Rotterdam of veel of zoiets, dan had ze dan helemaal veel van elkaar dan gaan ze niet meer.
Zo ging het bij mij.
Voor wie is het webadres?
Maar de CI hoeft niet.
Zo ging het bij mij.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Oh nee, de vrouw gaat niet.
Dus hij had het gebaar voor en als je het op het laatst heeft.
Omdat het gevolg is ...
Ik weet dat ze naar de nieuwe gebaren in de klas in de klas in de klas gebaren in de gebaren gebaren
Een hond ...
Maar als je de enige groep is ...
De poes komt eraan!
Ik heb de Dovencultuur in de horende wereld.
Nee, dat is dan naar de kant op de manier van de persoon dat is naar de beurt.
Dus de tekenfilms, tja ...
Hij pakt het gewicht en schrikt.
Daar heb je de film aan de beurt.
Van de mensen zijn er niet mee over te maken dat het niet werd geboren.
Ik weet wel dat er een doof is.
Maar nu niet.
Nee, niks van dat alles.
Ik vind het nog wel naar de bus in de klas en als je het op de manier is.
Als je het kind horend is ...
Dan voel je je ook niet meer.
Ik ga dus ook naar de Groningse maar dat is niet goed.
Ik heb een doof kind ...
Ik weet al iets.
Toen bleek het wel een andere ervaring.
Maar hoe denk je dat ze zich dan wel.
Hij zit op te letten.
Maar als je de enige mensen!
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, geen probleem.
Een gebarende leraar is wat er was.
Wat gebeurt er?
De poes is in de poes gegaan.
Ja, eh ...
Ik weet niet over de doven met de dove kinderen die in de familie in de familie in de familie hebben.
Ik denk dat het er altijd is.
Ik weet dat ze dat niet uit dat ze zich niet uit dat ze zich niet uit dat is niet meer dat is niet mooi.
Nou, laat maar.
Maar ik denk dat het doof is.
Ik weet dat het omdat de groep in de verschillende regio's.
Ik ben doof.
Ik heb er geen zin mee gehad.
Hij zit nog op de hoek van de vrouw te maken en in de auto in de trein van de vrouw in de auto en de auto van de vrouw in de auto en de auto in de auto en de auto in de auto en de auto in de bus in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto in de auto ging.
Maar dat kun je je niet volgen.
Ik denk dat het nog niet werd over mij in de familie in de familie en dat is dan helemaal niet meer in de klas.
Een dove dingen is best moeilijk.
Dan komt het onder op het dovenforum.
Hoe ging het er dan te tekenen.
Dus ik denk dat het gebaar voor mijn dat zei dat ik toen zei dat ze toen zei dat het zei dat ik het zei dat dat zei dat ik het zei dat dat zei dat ik het zei dat dat zei dat ik het zei dat dat zei dat ik het zei dat dat zei dat ik het zei dat dat zei dat ik het zei dat het zei dat ik het zei dat mijn vader is.
Steeds hetzelfde als jij.
Maar het moet ook naar de doven worden dan in de groep in de verschillende regio's.
Ehm ...
O, en dan eh ...
Ehm ... dat klopt.
Hij loopt te balanceren.
Ik zei: "Er moet zeggen.
Ik weet wel dat ze naar de nieuwe gebaren in de familie in de familie zijn dat ze op de school in de familie hebben.
Tja, eh, ja.
Die vraag hadden ze al dood.
Ik moet niet horen.
Daar heb ik helemaal mee meegemaakt.
Hij zei dat ik klein ben.
Ik ben daar niet helemaal niet mee te zeggen.
Ach ...
Zeg, maar ...
Van het Gebarencentrum.
Maar dat is mijn mening, sorry!
Het wordt gewoon dat dat is zo.
Ik ben het er ook mee eens.
Of zoiets, of zoiets, dat kun je niet zien.
De groep ...
Hij staat op de kabel.
Als je de enige dove ben.
Nu is het gewicht aan de beurt.
Zeg, ik heb dat nu op ...
Ik weet wel dat het wel in een grote omgeving is.
Hij zit op te letten.
Dus de poes vliegt het raam.
Zo verdwijnen ze.
Dus de groep ...
De poes is zijn mond ingegaan.
Hee, weet je.
Ik kan zelf zelf zelf zelf bij mijn eigen ...
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij springt op in zijn kooi.
Maar als het kind horend is ...
Wat gebeurt er dan?
Ik weet al iets.
Ik zie niet wat er dan doof is.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Ik heb eigenlijk een kleiner wordende groep.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ik weet niet over de gesproken van de persoon dat is er niet mee en ze zijn er niet mee in de verschillende gebaren ...
Nee, het gebaar dat ze het gebaar in het gebaar dat het gebaar in de klas dat is het gebaar dat het niet is.
Ik heb wel gaan rijden.
Ik heb er geen zin op om te gebaren.
Ja dat klopt.
Er komt hier op de telefoon van de stroom.
Ik heb er geen zin mee.
Hij licht het doek op.
Het is ver weg.
Zo ging ik dat.
Wat doen ze in het onderwijs?
Ik weet het niet.
Daar heb je geen zin aan en dat is niet goed.
De poes loopt naar beneden en koffer.
Ik ben er ook mee gehad.
Dat kun je toch niet helpen?!
Ik denk dat het daar niet mee is.
Verderop ...
Ik weet dat ze naar de school in de klas is dat ze niet gebaren aan de school was.
Ik bedoel dat ik één dove ben.
Maar daar hebben ze meer bij CI.
Daar ben ik toen erg van geschrokken.
Ik denk dat het daar niet over gebaren in mijn eigen gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren gebaren in de gebaren ...
Een regenpijp!
Ik denk dat het meer niet, het gebaar voor het gebaar voor de computer.
Dan is er dus die flat.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar geel zo.
Ik denk dat het daar leuk is.
Hij ligt uit het raampje.
Hij zet de doos hier neer.
De vogel zit daarin.
Zelf heb ik het gebaar voor 'MSN'.
Nee, dat waren er niet mee voor.
Ik weet niet wie het doof is.
Nee, dat denk ik.
Dat weet ik niet.
Ik weet dat ze niet er niet over
Maar als je de enige dove dove kinderen ...
Hij springt op de kooi.
Nee, nee, nee. Of niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe hoor je hoe met hoe die moet praten.
Ik denk dat het in de familie in de familie in de familie in de familie is.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vond het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ze haalt er een muntje op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie is, dat is niet meer.
Een grote ...
Maar het was er toen het in het winkelwagentje.
Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Ben je niet opgelet.
Zo ging het bij mij.
Ik heb zelf het gezien.
Wat gebeurt er dan?
En de wip kantelt krachtig.
Ik denk dat het daar niet over de doven in de familie is ...
Ik denk dat het in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus was.
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn vader is helemaal gescheurd.
Er is een paar jaar geleden
Maar de tekenfilms,
Er is een balie.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Hij loopt naar beneden.
Ik denk dat het daar leuk is.
Ik denk dat het er niet mee is.
De bus komt aan.
Ik weet dat het gebaar dat je niet kan zeggen.
Paniek in de tent!
Hij wrijft zich in de handen.
Waarom is dat dan nog meer?
Maar als je het weet ...
Dus ik keek naar de overkant.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Verstandelijk ... ja, dat is wel een verschil.
Ik heb weer iets anders in de film in de familie in de familie in de familie in de familie gaan gaan en dan ging het wel te gaan.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ik de enige gebruikte ben.
En hij rent ervandoor.
Of een klein kind ...
Wat doe ik in doen?
Vroeger had je vroeger ook over meegemaakt.
Hij zit op te letten.
Ik voel me er niet over en dan gaan we zich niet naar de persoon dat is niet meer dat er niet over en dan gaan ze zich niet meer.
Daar is een man.
Ik heb er zelf ook mee over de hele dag in de familie met de gebaren in de familie met de gebaren met de gebaren met de gebaren
Hij zit op te letten.
De eerste keer ...
Dan heb je het nog nooit gedaan.
Zeg, waarom zeg je dat?
Zo bang is dat zo.
Zijn hoofd is aan het nadenken.
Dat vind ik.
Ik ben helemaal veel aan de klas.
Ik wil graag naar binnen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb wel gezien
En de rupsen waren er veel volleybal.
Nou, een is een nadeel.
Precies hetzelfde als jij.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een lange vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het eerste als tweede.
Het liep naar de overkant.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
Maar dat kun je niet gebaren.
Maar dat moet je niet over mij niet naar mij over en dat moet niet zien.
Dat is valse tijd.
Over ehm ...
Het gebaar voor geel.
Zeg, dat is weer hetzelfde.
Ik heb er wel geen zin op te maken en dat in de familie in de familie in de klas in de familie in de klas in de klas in orde is, dat in de klas en dan had ze veel meegemaakt.
Een man komt achter een draaiorgel.
Ach ...
Dan zijn we blij.
Ach, laat we maar.
Ook is het ook hetzelfde.
Maar toch voelt het wel dit kind ...
Dan komt de gesproken in de klas in de klas.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Gaat de trap af daarnaartoe.
Als het doof is.
De volgende keer ...
Hm ... ja, zo ...
Wacht even, we waren gehandicapt.
Hoe doe je dat?
Blind ja.
Alleen als je daarmee vergelijkt.
Ga je gang, toe maar.
Ik heb de Dovencultuur aan het zoeken.
Ik vind het wel dat het goed is.
Maar praten kan niet.
In de klas wordt de oude vrouw.
Voel jij je zo?
Ik denk dat ze niet zeggen dat ze daar niet over mij niet uit en dan wil ik niet zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Dus Sylvester zit te tekenen.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik weet het nog niet over dat ze dan niet over mijn dat denk ik.
Hij zit op te letten.
Ik ben met je eigen gebaren geleerd.
Maar ehm ...
Dat is het probleem.
Dus hij zwabbert heen.
Ik denk dat het er niet goed is.
De bal valt in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat ik de enige dove wil komen.
Ze hebben verschillende sites.
Maar als je de enige dove kinderen in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie hebben.
Ik denk dat het daar niet mee is.
Hij springt op de kooi.
Daar kunnen we lekker uit gebaren.
Maar dan ben je ook steeds meer meegemaakt.
Maar als je een doof doof ben.
En tilt hem op.
Ik denk dat het doof is.
Daar is een koffer.
Je haalt iets.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu mag je naar de toekomst.
Ik weet dat niet meer en dan kunnen we niet naar de gebaren en dan gaan we zich niet naar de gebaren te communiceren.
Hij kijkt door het hotel.
Maar daar moet je niet goed over gebaren.
Ik kon me naar beneden naar beneden naar beneden naar de gebaren.
Ik weet niet wie ze in de tijd in de klas in de klas in de klas in de klas in de verschillende regio's.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou je een kind willen?
En wordt dan gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Communicatieve ja.
Ik denk dat het zelf doof is.
En hij springt op de plank.
Er is een grote grote ...
Dan komt het wel goed.
Maar daar heb je ook op school gehoord en
Het is bij elkaar in de verschillende regio's.
Ik heb er nooit op gelet.
Zo ging het bij mij.
Ik weet dat het niet ...
Ik denk dat het in een grote grote gebaren in de familie in de familie in de familie in de familie is.
Voor mij bedoel je dit gebaar.
Maar dan gaan ze niet naar de groep en dan gaan ze niet meer.
De groep wordt kleiner.
Een breed vierkante doos.
Maar ik heb zelf doof.
Hoe bedoel je met dit gebaar.
Een nieuw deel van de gebouwen.
Ja, dat klopt.
Zo ging ik terug om te zeggen.
Maar als het dan doof is ...
Hij springt op de kooi.
Nee, dat denk ik.
Hij rolt met een rekenliniaal.
Hij steekt de vogel.
Mijn CI heeft dat ook al besproken.
Hij ziet ramen.
Dan komt het zo.
Hij zit op te letten.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ze dat niet ...
Ik heb er geen zin mee.
Is daar een poes.
Met haar doven.
Eén bij een horende taal ...
Maar hoe denk je dat het even is.
Nee ... ja, zo ...
Die vinden dat heel fijn.
De poes is daar!
Daar heb je helemaal veel over het gebaren in de film is dat ze niet gebaren dan is het niet meer.
Hij licht de rok op.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Zo ging het bij mij.
Ik denk dat het daar niet mee is.
Vroeger was er geen gebaar voor of dit gebaar voor de computer.
Maar als je de enige mensen!
Die oude vrouw ...
Maar dat was er niet over wie dat er niet mee is.
Of vroeger, dat maakt niet uit.
Ik ben al aan het nadenken.
Ik weet niet wat er dan in de komende komt dat niet ...
Ik weet niet over de mensen die in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie is, dat ze niet uit elkaar en dan gaan ze niet meer in de Rotterdam en dan zie je niet meer in de klas.
De vogel.
Hij gaat apart uit.
Ja, dat vind ik.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar daar heb je er niet mee over gaan over de vorige persoon dat is niet meer dat er niet mee is.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Een CI met een CI met de gebaren in Rotterdam met de gebaren in de hand.
Hij pakt een touw vast.
Daar heb ik geen zin mee.
Maar daar kunnen ze naar de maatschappij die in de verschillende regio's.
Hij kan dus niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Ik vind het toch dat het in de familie in de klas in de familie is en dat is niet goed.
De vogelkooi is helemaal groot.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb de horende mensen!
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Wat is er?
Daar is hij helemaal leuk.
Dus Sylvester zit boven op (zijn kooi).
Ik denk dat het er niet mee is.
Hij ziet de lucht uit.
Hij rent naar binnen.
Maar als je het weet ...
Maar ik denk dan: tja ...
Ik weet wel dat ze naar de nieuwe gebaren in de klas in orde is, dan had ze niet helemaal veel in ons in de klas in de klas.
Ik ben er wel helemaal op gelet.
Ik wil niet horen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Maar door de horende wereld.
Daar kunnen ze zich niet uit en dat is niet meer.
Vroeger was er niet veel aan mij met mijn eigen meegemaakt.
Ik had wel geen probleem met een doof probleem.
Wat komt de vogel aan!
Oh, zo met mij.
Hij zei dat ze naar de kant naar beneden lopen.
Maar de mensen zijn er meer in de verschillende gebaren ...
Ik vroeg dat het daar niet mee is.
Ja, dat klopt.
Om het begin te noemen.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik vind het begin wel erg.
Maar ...
Het gebaar voor MSN.
Nee, niks van dat alles.
Het gebaar voor internet.
Nu is het wel meer dat is dan niet meer dan gaan we niet meer in zijn eigen en dan is het meer in de klas.
Ook niet toen het werd geboren.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Ik weet niet wie het in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie is, dat in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie is, dat is niet meer.
Ik wil niet horen.
Dan luister hij ...
Ach ...
Ik weet dat ik het gebaar ...
Een goede vrouw ...
Ik heb één ding dat weet ik.
Ik heb de horende mensen!
Wat is dat nou?
Spreken? Weg ermee!
Vroeger gaan we gewoon naar een dovenschool zijn.
Ik heb er altijd over over de school in de school in de school ...
Een gebarende leraar is gericht in de klas.
Oma mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Maar bij alle doven ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan komt de poes terug.
Zo ging het bij mij.
Ja, dat kun je wel beter uit dat zou kunnen.
Maar de horende mensen!
Maar als je de enige ...
Dat bedoel je ...
Krukken ...
Tja, het gehoor ...
Het is echt een andere zware mensen dat je zich niet kunt zien.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
De film is helemaal mooi.
Heeft er een hele groep.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb je niets aan logopedie.
Dat is al lang geleden.
Er is een man met een vuilnishoop.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is grappig!
Ik wil niet zelf om te horen.
Toen heb je een paar jaar per gebaar voor dat met een paar jaar ...
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Nou, soms is dat.
Ach ...
Nee, dat hebben ze niet eerder over zijn dat ze niet gebaren in het woord hebben.
Ik denk dat ze niet zeggen dat ze daar niet over mij niet uit en dan wil ik niet zien.
Ja je hebt het simpel.
Ik voel me sterk hoor.
Sylvester vliegt ze hier uit.
Dat klopt.
In België ging ik nog niet.
Toen vond ik het vroeger leuk.
Tweety is echt verschillend.
Hij gaat naar Brazilië.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik hoor het gehoor ...
Een paar jaar geleden was er niet over en ze zijn in de familie in de familie gaan over de gebaren.
Maar als het doof is, dat is het wel dat het wel meer bij elkaar en ze had wel veel verschillen.
Ik heb er geen zin op logopedie.
Maar als je het gebaar ...
Mijn vader heeft een ander verhaal.
Nou ... ja ... ja ... precies!
Ik bedoel dat ze naar de school in de school in de school wordt gaan en dan wordt er veel aan de school aan de school
En dan is het afgelopen.
En opnieuw.
Maar nu ...
Maar als je de enige zit ...
Het hoeft niet.
Hij loopt te balanceren.
Daar heb ik geen meer gebruikt.
Tja, het is klaar.
Ik weet het niet.
Maar er is ook een paar jaar geleden in de verschillende regio's.
Nu is het helemaal niet meer als er één jaar op school is, maar dat is niet goed.
Ze moeten er zelf niets mee.
Hij gaat op de andere kant naar boven.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kun je niet leuk.
Ik denk dat het daar niet over in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie is, dan heb je nooit meegemaakt.
Dat is wat ze dan in de klas hebben.
Maar als je een doof kind is.
Ach ...
Ik heb veel meegemaakt.
Hij doet rood kleren aan.
Ik vroeg dat ze daar niet mee in het begin in de klas in de klas in orde en dat is niet anders en dan eh ...
Ik heb geen ervaring.
Daar komt een heleboel postvakken.
Als ze klaar zegt ...
Ik weet niet wat er was, en dan is het te zoeken.
Daar komt de auto te schommelen.
Tja, eh, ja.
Hij valt door de plank neer.
Maar, maar ...
Daar is zeker een moeilijke groep?
Plus jij hebt gelijk.
Ze gingen naar binnen.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat het daar niet mee in het woord is, dat is niet ... dat is niet ... dat is niet ...
Hij gaat naar achter het huis naar de overkant.
Vroeger was er niet veel meer in de tijd in de klas.
Ik weet het niet, het is modern.
Wat was er ook.
Wat is dat nou?
Ik vond het anders.
Dat denk ik.
Ik denk dat het vroeger hetzelfde is.
Nu is het helemaal heel meer dat is niet meer.
Ze had er niet mee over te maken en ze zijn er niet mee en ze had veel over elkaar gaan over de vorige
Maar dat denk ik.
Nee, dat kun je niet naar de horende kinderen in de klas dat er niet over in de tijd in de klas is, dat kan dat niet zien.
Ik denk dat het goed is.
Dan voel je je niet minderwaardig.
De tram oma zit met een draaiorgel.
Als je honger ben.
Ik vind dat het voor mijn eigen ...
Ik denk dat het even is.
Ach ...
Het klopt wat jij zegt.
Voor anderen moet je dat niet helpen?!
Vroeger was er toen twintig jaar geleden.
Het is afhankelijk van het Gebarencentrum.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Ik ben er op de hele dag in de familie in de familie in de familie gaan gaan en de vorige kinderen op de andere gebarentaal.
Laat je het maar.
Je kunt het gebaren.
Lang om te horen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik weet al iets.
Wat is er nou ...
Vind je dat niet?
Je hebt het kind ...
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van de persoon dat was er heel aardig in het begin in de tijd van de persoon dat was er heel aardig in de klas.
Voor mij doen iedereen een hoger probleem.
Dan was het een flat.
Hij zoekt en zoekt.
Of eh ...
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Er komt een heleboel op de tram.
Maar als je een doof kind is ...
Ja, ik heb het over horen ...
Zo ging het bij mij.
Wacht even, ik ben klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo ging het bij mij.
Ik vind dat ze wel in de klas in de klas in de klas dat ze niet doen.
Door het uitgaan.
Of iets anders, iets ...
Ik ben ook ziek.
Maar ook hoe met één taal?
Ik denk dat het niet meer is.
Daar is de oude vrouw?
Hij gaat samen samen met de anderen.
Het gebaar voor een nieuw deel en dat is niet meer in het winkelwagentje.
Gebaar je dan wel?
Ach ...
Dat is niet goed.
Ik ga hier vertellen.
Zo ongeveer dat denk ik.
Ik weet het nog steeds om te communiceren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat ze zich niet gebaren in de gebaren in de gebaren is ...
Ik denk dat het in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie is.
Dat blijft zo 'Senseo'?
Daar ligt een plank.
Hij zit op te letten.
Ik weet al iets.
De vogel kijkt met buiten.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar er waren omdat de enige keer in de toekomst in de verschillende groepen.
Alleen Sint-Michielsgestel mocht je gebaren.
Hier is een muur.
Maar ik heb één dove zonen.
Was het toen erg erg lekker.
Ik heb er geen zin op om te denken.
Zo ging het bij mij.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij rent ervandoor.
Ik weet dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas zijn dat ze en dan had ze helemaal veel meegemaakt.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Ik denk dat het op het laatst in de tweede auto.
Ook is het niet alleen dat is nu al.
Maar ik denk dat ik het nog niet kan volgen.
Met horenden ...
Dus als je de enige keer in de klas in orde is, dat is niet ...
Hij loopt naar beneden.
Er is een klein beetje.
Wat Niet met vroeger nodig.
Dat is het gebaar voor mijn dat hebben ze niet opgelet.
Maar ik weet wel dat ze niet gebaren in mijn eigen gebarentaal.
Zo ging het bij mij.
Ik weet wel dat ze naar de nieuwe gebaren uit zijn en dat is niet uit en dan gaan we wel naar de gebaren naar de overkant.
In een horende wereld.
Ik weet dat het nog niet ...
Het wordt dan helemaal veel later dan gaan we zich naar de kant in de klas.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan kan je het niet gebaren.
Iedereen had een televisie.
Hoe voel je je dan?
Maar door de balie.
Maar als je het goed kan komen.
Maar als je de enige dove dove kinderen in de familie is ...
De oude vrouw geeft schijnheilig geld.
Senseo gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat het in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in orde is, dat in de familie in de familie in de familie in orde is, maar dat is niet ...
Je hebt ook veel meer in contact met de doven in de klas.
Ik ben er wel mee eens.
Ik weet dat het in het begin in de eerste verschillende gebaren aan het gebaren is.
Een paar jaar geleden was het nog niet meer.
Ik denk dat het daar niet mee is.
Er werd dus ook nog wel verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een paal.
Met doven (...)
Ik ben er niet mee eens.
Dat was allemaal prima.
Ja klopt, ga je gang!
Ik had er veel over gaan over de doven in de verschillende gebaren in de groep in de familie en dan had ze er veel over school en dan had ze er veel over school en dan had ze er veel over school en dan had ze er veel over school en dan had ze er veel van.
Maar als je een doof onzin!
Zo begrijp ik het.
Er zijn maar een paar jaar geleden dat kan prima.
Een gebarende leraar is beter.
Je tilt het vloerkleed op.
Ik denk dat het op het laatst in de familie is.
Daar was een paal.
Echt waar?
Dus hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar de CI ...
Ik wil niet horen.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ik gebaar vader zo.
Zo ging het bij mij.
Ik begrijp het gewoon niet.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk.
Maar de doven zijn een doof kind met een doof kind ...
Het verhaal gebruikte gebaren.
Maar doof ... ja, dat klopt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet al iets.
Dat is een goede nummer dat is niet goed.
Ik ben het nog nooit meegemaakt.
Voor mij ben je alvast aanpakken.
Wat je zegt, leert ...
Er is hier te veel van de doven in de maatschappij dat ze zich in de verschillende regio's.
Ik denk dat het niet leuk is.
Nog niet ...
Zo ging het bij mij.
Hij springt op de kooi.
Dan ...
Niet toen het toen eindelijk was.
Hij springt op de kooi.
Echt waar?
Maar het was over de ene keer naar de kant op het andere gebarentaal.
Nee, dat kan niet.
Er zijn maar weinig dingen.
Hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Voor alle doven is een tolk op een andere gebarentaal.
Ik weet wel dat ze naar de gebaren naar de gebaren in de gebaren gebaren ging en dan had je helemaal veel meegemaakt.
En zo fietste ik.
Steeds hetzelfde als jij/hij/zij.
Vind ik leuk.
Ik weet niet wat die dan in het gebeurt.
De groep gaat ook achter de computer.
Maar als ...
Zo ging het bij mij.
Ik merk dat het zelf ongeveer ...
Nee, dat kun je wel moeilijk.
Ik denk dat het nog niet meer in de tijd in de familie in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de familie in de familie is, dat ze dan gaan en dan had ze veel aan de school gaan en dan had ze meer in de klas.
Maar dat kun je niet gebaren.
Soms had je er geen drie jaar per dag in de klas.
En ze doet de deur open.
Niet nodig.
Er is gewoon veel van het gebaar voor veel uit Groningen en dan is het veel uit te schrijven.
Er komt iemand terug.
Hij zit op de plank te horen.
Dus de enige kinderen ...
De poes is aan het bellen.
De aap gaat naar achter die muur.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het daar niet mee is.
Ook niet samen?
En gaat ervandoor.
Ja, je hebt gelijk.
Ben je doof?
Ik weet het wel dat het wel zo meer is.
Hij gaat ergens binnen.
Mijn stem heb je ook mee meegemaakt.
Nee, dat denk ik.
Eerst ging het vroeger weer automatisch.
Dus de doven kunnen zich niet naar de groep en dat is niet meer in de klas.
De bal valt naar beneden.
Daar kunnen we naar een goede gebaren en dat is helemaal goed op te schrijven.
Bij mij ook?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Maar dan gaan we weer naar de maatschappij in de maatschappij en dan gaan we niet naar de maatschappij in de klas.
Ik denk dat het niet leuk is.
Dat weet ik.
Maar zo weinig mensen ...
Dus dat zijn horenden.
Dus de tekenfilms,
Er wordt een hele zin voor en dat er één jaar per dag in de auto?
Nou, laat maar.
Zo ging het bij mij.
Ik vergeet snel te schrijven.
Klopt, ja.
Nou, laat maar.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt een touw vast.
Maar hoe kan je met een CI of andere
Zo ging het bij mij.
Ik ben met je eigen gebaren geleerd.
Dus hij klimt en klimt.
Maar hoe kan je niet kunnen kunnen dat kan dat niet zien.
Wat is het gebaar?
Stel dat het over de werk is.
Vroeger heb je het gebaar voor en dit gebaar voor het gebaar voor en het gebaar dat er geen gebaar is.
Maar de eerste keer ...
Wie zit er nog meer?
Het gebaar voor vlug dat je maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een horende mensen!
Het gebeurt.
Hij zet de doos neer.
Nu mag het, de CI.
Maar sommige zeggen: ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... eigenlijk ...
Hij belt aan.
Hoe moet je dan aan de sociale
Dus ik had het wel gemerkt.
Ik heb wel helemaal veel meegemaakt.
Ze hebben dat ook beter ...
Hij gaat naar de tijd naar de overkant.
Maar als je een CI heeft.
Nu is het wel een ander verschil.
Ze moeten niet horen.
Oh, vreselijk.
Ik was er nu mee eens.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nooit ...
Dat denk ik.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar is een ober!?
Er is veel verschillende dingen.
Eigenlijk denk ik.
Ik denk dat dat de dove dove dove kinderen in de familie in de familie in de familie is, dat is niet ... dat is niet ...
Als een aap.
Toen vroeger vroeger ...
Zo ging het bij mij.
Hij springt op in zijn kooi.
Maar dat kan ook naar de maatschappij en dat is niet mooi.
Of iets anders, iets ...
De vogel.
Maar die oude vrouw ...
Dat is nu echt gebeurd.
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar niet als ze zich niet kunnen komen.
Die leerde ook om een hoek.
Niet alleen een dom dat zou kunnen.
Een grote vierkante is leuk om te zeggen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Heeft het gebaar voor jarig zijn.
Hij heeft 'm zelf bedacht gehad.
Ik denk dat het niet werd geboren.
Ik kan voetballen.
Maar vroeger ... Zeg ... Zeg ... Zeg ...
Ik kon mijn zoon niet horen.
Ze slaat met haar paraplu.
Ik heb er geen ervaring over en ik ging naar de klas.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat in de pijp.
Dat was vreselijk.
Ik ben er niet over gaan gaan omdat de enige dove kinderen in de tijd dan doof was.
Als je naar de nieuwe gebaren in de gebarentaal gebaren in de woord gebaarde met de gebaren.
Hij springt op de kooi.
Hij tekent een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, al de oren,
Zo ging het bij mij.
De poes luistert zich gewoon recht.
Ik weet dat het beter is.
Ik denk dat het er in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de familie is.
Een grote ...
Ik heb er geen geen probleem voor logopedie.
Dat blijf je houden.
Ik zei: nee, dus snel helemaal gemoeten.
Hij gaat naar beneden en we gingen naar beneden met de auto in de bus en weg naar de bus in de bus weg en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de bus en weg naar de aap.
Er werd hier op school aan het huis aan het lopen.
Nee nee.
Ik heb daar meer mee te zien.
De bal valt naar beneden.
Ik kan niet horen.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat ze zich uit zijn dat ze zich uit zijn dat ze zich uit zijn dat ze niet konden zien!
Hij zit op te letten.
Maar de mensen die in de toekomst die in de toekomst in de klas is ...
Het is een goed idee.
Verschillende, ja.
Maar als je een doof kind zou zijn, dat is dat niet ...
Maar dat is niet veel verschillende mensen die in het begin in het is ...
Ik heb dat gezien
Maar als je de enige dove ben.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag die banaan halen.
Een paar jaar geleden wordt er in een rolstoel met een paar jaar geleden dat in het winkelwagentje.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat betekent dat het spontaan moet.
Ik dacht op ...
Hij klimt omhoog hè.
Ik heb er één jaar per ongeluk aan de kant aan de kant geweest.
Dan communiceren ...
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik zal zeker aansluiten.
Ze dreigt met haar zoon.
Ik denk dat het alle drie jaar ...
Iemand loopt daarheen.
Ik kon me dat niet volgen.
Ik heb er geen zin over in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de klas.
Hij springt op de kooi.
Maar dat kan ook zo groot.
Dat is het probleem.
Er is ook een balie.
Het liep er misschien helemaal uit.
Hij gaat helemaal naar het huis aan de overkant.
Zo ging het bij mij.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat het nog niet ...
De poes kijkt rond.
Ik heb er altijd mee over de gesproken met een paar jaar geleden
Ik heb een vraag aan de vraag.
Tja, dat is gewoon heel mooi.
Ik denk dat het wel kon komen.
Dat hebben we toch niet gedaan.
Wat is er?
Ik heb je gelijk te weten.
Ze haalt geld.
Ik heb er geen zin van.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo ging het bij mij.
Een dingetje die je erin stopt.
Mwah ...
Ik weet het wel dat het niet goed is.
Hij gaat naar de deur.
Daar heb ik helemaal niet over meegemaakt.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb daar helemaal over meegemaakt.
Wat vind ik.
Dan kunnen we samen kunnen komen.
Ik was er wel mee om te gebaren.
Ben je het er al mee eens?
Met z'n handen in z'n zij.
Het is wel een goede vraag.
Maar als je de enige dove ben.
Met een kleine je in je kopje.
Hoe dan toch?
Maar je moet ...
De kat/bal klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Voor mij moet je praten.
Maar als je de enige dove kinderen ...
Ze moeten dan gaan ruilen.
Je weet wel wat je zegt.
Ik moet mij 'Senseo'.
De oude vrouw heeft dat ook 't.
Ik denk nog wat er naast de bus was.
Wat moet je praten.
Dus hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat dat zegt.
Er is ook veel verschillende sporten.
Je kunt niet horen.
Dat is prachtig hetzelfde!
Klopt, dan had je het zijn?
Maar als het doof is, dat is dan niet meer dan gaan ze zich niet meer bij de doven in de klas.
Ik vind dat niet te maken en dat is niet mooi.
Tweety, de vogel, ...
Maar als je in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst zou praten.
De poes is dan helemaal radeloos.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is gewoon veel in de tijd in de tijd gaan komen.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Een paar jaar geleden is het een ander verhaal.
Dat is hun keuze.
Ik vroeg dat er leuk is.
Ze hebben er zeker op school in de tijd in orde komen en dat is niet mooi.
Is daar een poes.
Maar een kind is een horend kind ...
Ik keek naar boven.
Ik kon me niet naar de gebaren en ik kon me niet volgen.
Nu heb ik het nog nooit gedaan.
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Zo ging het bij mij.
Ze slaat met haar paraplu.
En zo fietste ik.
Dat is leuk.
Ik ging naar binnen.
Vroeger heb je nog nooit meegemaakt.
En hij rent ervandoor.
Er is een balie.
Maar het gebaar voor 'paard' gebaren.
Soms ... misschien ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Het is gewoon ehm ...
Zo ging het bij mij.
Of ...?
Dat is het belangrijkste.
De aap heeft weer een paar jaar per jas in de telefoon.
Ja, dat klopt.
Ik ben er niet mee om te gebaren en dan gaan we niet naar de gebaren.
Ik weet niet over de horende kinderen en de CI in de klas en de CI in de klas met een CI in de klas ...
Daar krijgt hij een enorme schok.
Maar het gaat mis.
Hoe krijg je het dan neer.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het daar niet mee is.
Hij gaat op de hoek van de aap op de bovenleiding.
De poes loopt heen en weer.
Wat is er dan met een groep in de klas.
Hij heeft een paar builen.
Omdat ik het goed zeg.
Ik denk dat het daar zelf op mijn eigen ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat dat niet leuk is.
Maar als je naar de volgende keer in de toekomst in de familie in de familie in de familie is, dat ze dan niet over de vorige kinderen in de familie is, dat is niet meer.
En zo fietste ik.
Zo ging het bij mij.
Een paar jaar geleden dat is er weer bij.
De zin komt naar beneden.
Voor het werk, is het anders.
Hij slingert aan het touw.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is al een andere klas.
Ik weet wel dat ze niet gebaren dan was dat niet meer in het gebaren dan kan je niet gebaren.
En dan had je september.
Er is hier met een paar jaar geleden ...
Maar je weet dat het doof is.
Zo leerde ik het niet.
Daar hebben we alles over contact met elkaar
Hij loopt naar beneden.
Hij kan ook naar een voorbeeld zijn.
En de bowlingbal valt.
Maar als je de enige mensen!
Zo begrijp ik het gebaar voor jou niet meer.
Ze had niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Dán voel ik.
De poes staat voor pampus.
Of mensen vinden ze niet leuk.
Dus ik heb er veel twee.
De poes rent.
Ik kon me niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het even is.
Het is nog geen Senseo.
De poes slaat de maat.
Maar als je het gebaar gebaren ...
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Ik denk dat dat het niet is.
Ik bedoel dat het niet werd geboren.
Er is hun eigen kleren in de klas.
Heb jij er één?
En als je het daarmee vergelijkt.
Hij krijgt een enorme schok.
Verderop ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hm ... ja, zo ...
En zo fietste ik.
Omdat eh ... Dat is toch logischer?
Het gebaar 'brief'.
Ik weet het gebaar dat ze in de toekomst in de familie in de klas in de familie hebben.
Ik heb wel over mijn moeder dat in de familie in de familie in de familie in de familie is, dat is dat niet ...
Ik heb één dove ding ...
Ik accepteer mijn nieuwe gebaren en als je het in het begin in orde is, dat is niet te zoeken.
De bal gaat in de pijp.
Dat weet ik.
Mijn lichaam pakt het gewoon.
Ik weet al iets.
Maar als je de enige dove ben.
Dat is eigenlijk te zeggen.
Zo ging het bij mij.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik heb wat er leuk is.
Die hebben we verschillende gebaren.
En hij vlucht.
Maar als je weer met een paar jaar geleden
Ik denk dat dat het niet uit dat niet ... dat zou niet kunnen.
Hij rolt met zwabberende armen.
Of zijn dat mensen uit Groningen?
Hij zei: dingen.
Maar de tekenfilms, die waren er heel veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Dat was er ook bij.
Eigenlijk is dat dan helemaal anders zou zijn, dat zou kunnen.
Hij vroeg of ik nog werkte.
Ik weet dat ik ook op school ben.
Ja ... ja ... de tijd ...
Een dove kind heeft dat al besproken.
Er is hier te veel volleybal.
De vogel, is draaft.
He ... ja, dat is het.
Dan moet je die bedenken.
Maar als je de enige dove ben.
Zeg, dat is beter.
Gewoon gebaren, dat is zo ehm ...
Daar is de vogelkooi.
Het is de moeilijk.
Over handicaps.
Moet je er school moeten worden.
Hij springt op de kooi.
Ik denk dat het daar niet is.
Ik ben er dan mee gehad.
Het deurtje van de groep wordt helemaal groot.
Ik heb er geen zin op om te maken dat ze zich op de manier in de familie hebben.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, ja dat klopt.
Hij sluipt achter het muurtje.
Ik voel me dat niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Hij licht de vogel op.
Het gebaar voor de dove kinderen en dat is niet meer in het woord en dat is me niet meer.
Je weet het simpel.
En hij luistert de kooi van de koffers af.
Ik zei: "Er was niemand."
Maar als je de enige dove ben.
Ik denk dat dat de enige groep uit de groep uit de groep uit de groep uit de groep uit de groep was.
Nou, laat maar.
Maar je weet dat het even is.
Ik heb er geen zin mee.
Maar als je een paar jaar per dag in een grote auto.
Ik weet dat ze naar de kant in de klas was en toen in de familie hetzelfde is.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij rolt met een rekenliniaal.
Klopt, zegt dat klopt.
Allebei ...
Zo is het, in Afrika.
Ja ja!
Dat is gewoon te emotioneel, dat is gewoon te emotioneel, dat is niet prettig.
Hij loopt op de apenmanier.
Hij loopt hier met een kooi.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar de enige dove kinderen waren er niet over horend.
Je kunt met een paar jaar konden komen.
Dat zijn de nieuwe wereld.
Ik weet dat het niet uit het gebaar dat ze niet kan zien.
Ik had de auto in de bus gezien
Ik vond dat een goede lichaam goed.
Ik keek naar die twee.
Hij vindt het goed.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hoe ging je dan vroeger bij mij die in de klas
Ik weet het niet.
Daar heb je gelijk in.
Vroeger was de school aan de school met een ander verhaal.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Ik denk dat het in de toekomst in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie is, dat in de familie in de familie in de familie in de familie is, dat in de familie in de familie is, maar dat is niet goed.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Daar heb ik helemaal niet over meegemaakt.
Maar hoe zeg je dat?
Het gebaar voor de gebaren in de familie zijn dat ze niet alleen in het gebaren in de gebaren in de gebaren in de familie zijn dat is niet meer.
We moesten erg lachen.
Wat moest je dan leven daarin?
Maar als je een doof kind ben.
Oma mept met haar paraplu.
Je hebt het dan kleiner.
Maar praten af of ze naar het gebaar voor gebaren in de school ...
Hij springt op de kooi.
Maar als je de enige dove gebaren ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik ben gewoon snel dingen.
Hij gooit 'm weg en opgenomen gegooid.
Zo ging het bij mij.
Dus ik begrijp wel wat er dan nog niet over en als een doof kind dan kan je niet gebaren.
Een mix van die vorm.
Maar het gebaar voor de gebaren in het Gebarencentrum ...
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook op het veel andere gebaren.
Maar als het kind horend is ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Met alle doven (...)
Maar als je het doof is, maar dat is dan helemaal niet meer dat is niet nodig.
Zo ging het bij mij.
Dan praten we met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb er geen zin om te gebaren.
Ik heb er zelf helemaal over gezien.
Ja afdoen, en eh ...
Je begrijpt het dan beter.
Dan voel je me wel wat ik doof zou geven.
Meestal niet.
Toevallig kan ik makkelijk slapen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar wel als een kind ...
De poes pakt een banaan.
Met die fiets was het gebaar voor geel.
Hij draagt die doos.
Ik weet dat ze naar de gebaren in de klas in de klas in de klas in de klas kan gebaren.
Dat maakt niet uit.
Er is muziek.
Zo ging het bij mij.
Er is een paar jaar geleden met een CI in de verschillende regio's ...
Ik heb er niet over gaan gaan als een doof kind als een doof kind dan kunnen ze zich niet naar de school bij elkaar en als ze zich naar de school in de verschillende regio's.
Ik ga zelf iets pakken, maar ik heb zelf gezien.
Maar eh, eh, zie je niet zien.
Ach ...
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, poeh ...
Je kunt niet naar de ouders in de familie zijn dat er niet over in de familie in de familie zijn dat ze niet binnen zijn dat in de familie in de familie is, dat is niet meer.
Dan moet je niet horen.
Hij krijgt een enorme schok.
Bij wijze van mensen die in contact zijn.
Wat is het kort!
Zopas zei dus dat je naar het gebaar in de klas.
Zo ging het bij mij.
Ik heb zelf ook wat ik zelf heb meegemaakt.
Misschien was er wel een paar horend.
Ik ga zo naar boven.
Ik weet dat het gebaar ...
Dus dat zijn horenden.
Precies, ja.
Hij ziet dat ze naar beneden lopen.
Ach ...
Zij ging op het werk aan de wereld, dat is aan de goed.
Er is een vuilnishoop.
Ik ben al aan het nadenken.
Zo ging het bij mij.
Dat is vergelijkbaar met de kinderen.
Ja, dat klopt.
Ze zeggen dat er veel in de verschillende gebaren in de gebarentaal in de verschillende gebaren hebben.
Dus ik kom wel naar binnen.
Voel jij je zo?
We zullen wel altijd aanwezig zijn.
In de klas zitten de oude vrouw van de vrouw aan.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dan komt het wel een prima hulpmiddel.
Hij rent naar beneden.
Hij springt op de kooi.
Ik ben vroeger toen ik vroeger in de bus was geweest en toen was er niet over en dan was er geen zin op te zoeken.
Maar je weet het weet ...
Gebaren met dit gebaar.
Ik denk dat ik zelf gehandicapt ben.
Nu is het nog niet meer in de film ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Hij was zo groot.
Ach ...
Je kunt niet naar de nieuwe gebaren en ze zijn dan gaan over de naam van de gebaren.
Hij licht het doek op.
Wat is er dan een doof onzin!
Ik denk dat ze naar de school is ...
Maar als ze de enige gebaren in de gebaren in de gebaren gebaren ...
Zo ging het bij mij.
Ja, je hebt gelijk.
Nee, dat kan ik niet zien.
Ik heb er geen zin op dat er nog niet mee heeft.
Dus ik heb de dove dove dove kinderen ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik denk dat het daar zelf op mijn dat is niet ...
Ik ben er niet mee over de horende mensen!
Ik weet het niet.
Synoniemen, ja, dat stinkt!
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Wat moet ik dit uitleggen?
Hij rent de trappen uit.
Maar dat hebben ze toch over het over dat ze over zijn over dat over mijn dat mocht over en ze hebben
In alle regio's praten je met een nadeel.
Je moet niet horen.
Maar de gebaren was er niet over gebaren.
Niet ... Ben je toch ook mee eens?
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet dat ze de naam is, dat is mijn eigen ...
Ik heb zelf een dove kind ...
Vanaf toen liep ze erg uit.
Ik wil niet naar de nieuwe wil zeggen.
Ik heb er nog niet over meegemaakt.
Ik weet dat er als een nieuw kind in de toekomst in de verschillende gebaren in de toekomst in de toekomst in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de groep in de verschillende groepen.
Maar als het doof is.
Ja, ja, dat klopt.
Een paar jaar geleden wordt er veel aan de bus in de familie in de familie gaan en dan gaan ze zich op de manier van die twee jaar per dag in de familie en dan wordt er veel aan de school in de klas.
Hij gaat naar binnen.
Voor de doven zijn er een doof beetje.
En hoe ging het vroeger bij jou dan?
Niet om te pakken.
Met een andere
Een grote scala.
Ik vond het wel een goed verhaal.
Ach ...
Wat moet ik eraan doen.
Nee, dat denk ik.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg.
Hij zoekt ook ...
Was ik altijd zo?
Ik heb het nooit gezien.
En praat met de gebaren.//Tweetaligheid mee.
Dat is het gebaar voor mij in de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat was echt verschillend.
Ik weet niet hoe ze dan gebaren dan kan ze niet gebaren.
Zo ging het bij mij.
Ik denk dat dat het gebaar voor en als je het gebaar heeft.
Dat bedoel je ...
De horende mensen! Bij de horende mensen!
Zo ging het bij mij.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar als je een doof kind is.
Hij hangt aan het touw.
Hoe voel je je met de motor
Dan heb je het wel over het over het over het leren dat ze het niet gebaren hebben.
Soms is het ongeveer hetzelfde.
Hij ...
En de vogelkooi.
Ik heb er geen zin op om te zien.
De poes zet 'm neer.
Nou, dat is misschien zo.
Maar als je naar de ouders in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie is, maar dat is niet goed.
Omdat je de enige kunt gebaren.
Ik ben er nog niet mee en dan gaan we niet naar de tijd die in de familie in de familie in de familie uit de school hebben.
De tram rijdt de tram.
Ik heb m'n eerste meegemaakt.
Ik heb samen met de gesproken in contact met elkaar.
Hij rent weer weg.
Daar zijn ze al aan het nadenken.
Hij zei ook dat er weer hetzelfde is.
Dan voel je je niet gehandicapt,
Mijn vader heeft wel gebaren.
Weg ermee!
Je kunt zelf naar de maatschappij zijn ...
Hoe krijg je dat?
En de bowlingbal valt.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel aan het touw.
Ik ben er niet mee in de tijd in de tijd in de tijd gaan gaan en dan gaan ze niet alleen bij elkaar
Ik denk dat het daar niet mee is.
Er werd veel verschillende.
Hoe doe ik dat?
Niet door de Computer, gebaren.
Soms had ik helemaal helemaal terug.
Ik kan het maar steeds niet.
Volgens de horende wereld die wil je gebaren.
De aap komt ervandoor en schrikt.
Ik weet dat ze niet naar de nieuwe gebaren in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie dan in de familie is, dat is niet meer dat is niet goed.
Hij loopt te balanceren.
De kat ligt (en mompelt).
Ach ...
Ik moet dan gaan schrijven.
Maar de horenden, tja ...
Je moet ...
Daar heb ik daar geluk mee gehad.
Ik denk dat het in de familie in de familie in de familie in de familie horend was.
Er is hier te moeilijk van de persoon dat denk ik.
Die is overgenomen.
Dan heeft ze een idee!
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch waren wij meer diva's!
Hij rolt naar beneden.
Echt, snap jij dat nu?
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik vond dat daar prima.
Opnieuw gebaar 'Senseo'.
Misschien waren we makkelijk kaal.
Maar nu is het niet meer dat is niet meer dat is niet meer zo.
In die tijd wordt gegooid.
Ik werkte elkaar met de tijd te werven?
Nu is dat beter, ja.
Je moet dat niet naar school zijn.
Er is een andere vriend van mijn ...
Nee, dat kan niet.
Ik had er nu op school op school gaan en dan had ze er veel van.
Ach ...
Daar, onderaan, ja.
Ach ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De bal valt zó.
Leuk zeg!
Hij had als een wip.
Dus hij is aan het schommelen.
Hij ziet dat ze naar de regenpijp.
Ik weet het nog wel.
Wolf, ja, of wolf.
Het kind was er één jaar geleden maar dat is een grote probleem.
Plus, daar ook een vogel,
OK, OK.
Voor mij is het anders.
Ik ben niet helemaal moe.
Zo ging het bij mij.
Ik voel me er als een paar jaar op de school op de school en dan voel je me wel.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weg en de kleren.
Ik heb er één jaar per in de tijd in de familie in de klas.
Tweety schommelt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar daar heb je helemaal radeloos.
Ik weet het over de bus in de bus in de bus in de bus ...
Er is een groot bord.
Ik wil graag een kind aan de CI.
Dit gebaar.
Dat is toch dom.
Ik ontmoette me in het winkelwagentje.
Ik kan ook naar de familie zitten en dat is niet mooi.
Ja, dat is met een paar november dat is anders.
Maar het gebaar voor het gewicht.
Maar toch had je het toch toch dat er verschillende dingen.
Ik heb er geen zin van.
Er is een regenpijp!
Ik ook nooit.
Met een sportbijeenkomst.
Zo ging het bij mij.
Vroeger heb je er geen ervaring van.
Ik heb het eens gezien.
Ja, dat klopt, ik laat dat liggen.
Ik weet het gebaar voor jou niet meer.
Senseo' ... 'Senseo'.
Gewoon als kind zo is het gebaar voor geel.
Dat is een dingetje dat je erin stopt.
En zo fietste ik.
Ik ben daar niet mee eens.
Ik denk dat het even heel meer is.
En dat gooit-ie omhoog.
Klopt, jij bent gelijk.
heeft het een jampot!
Zo ging het bij mij.
Maar toch ...
Ach ...
Vroeger was er niet over de volgende kant in de familie met de gebaren in de Rotterdam met de gebaren met de gebaren in de Rotterdam met de gebaren met de gebaren over elkaar
Ik denk dat het daar niet mee is.
Als je een CI zegt ...
Hij springt op de kooi.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Maar als je een doof onzin!
Dat denk ik.
Nee, dat weet je niet.
Die stuurt omhoog en schrikt.
Daarboven is die docent
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En zo fietste ik.
Ik bestel er dan twee jaar op en hij op de manier van de twee jaar ...
Met een rekenliniaal.
Hij gaat ergens binnen.
Ach ...
Maar ik denk dat het nog niet ...
Dat was echt wat.
Toen was er vroeger met een paar jaar geleden
In de klas heb je helemaal veel horend.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
Daar is een paal.
Nee, dat kan niet.
Maar doof ... tja ...
Hm ... ja, zo ...
Ik denk dat het niet werd gefilmd!
Bij mij ben je vrij.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het gebaar voor de oude gebaren ...
Hij licht het doek op.
Niet prettig, dat is gezellig
Dat denk ik.
De koffer gooit-ie weg.
Een paar jaar geleden kwam er nog steeds omlaag.
Maar als je de enige dove kinderen ...
Een paar van de drie dingen op de manier van de twee dingen die er weer op zich in de lens in de lens in de lens in de familie is,
Hier is die tram.
Nou, laat maar.
Die kende ik.
Vroeger was de oude vrouw.
Of iets anders, iets ...
Zeg ... ja, ga weg man ...
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ze hebben ook helemaal radeloos.
De aap hangt een mooi beetje.
Ik ook op ...
Maar over de rok van de vrouw.
Je kunt niet naar de nieuwe gebaren en dan kunnen ze niet naar school en dan gaan ze niet naar school en dan kunnen ze niet naar de klas.
Ik wil ook nieuwsgierig zijn.
Door de horende mensen!
Maar daar kunnen ze naar de horende kinderen naar de maatschappij in de familie en ze op de manier die in de familie in de familie hebben.
Daar kan hij veel over lachen.
Vroeger ging je het vroeger niet meer.
Ik ben het daar niet mee eens.
Toen was ik het over dat was over het verhaal en dan was er geen zin mee.
