Ik vind het niet dat ik een horend horend horend ben.
Maar als ze doof?
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep niet naar de familie met de tijd in de familie in de familie dat ik zo goed ben.
Hij komt omhoog!
Ehm, nou ...
Het was voor het Gebarencentrum.
Of het verhaal of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of
Sorry, maar 'Senseo' ...
Dat is een leuke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Soms ... Zeg dat ...
Ik vroeg haar of ze was.
Ik kom maar mee.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb het er niet mee eens.
Tweety rent door het open deurtje.
Wat geld.
Dus dat is nu.
Als ze een doof kind willen.
Maar hij had ...
Ik heb er geen ervaring.
Het was vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
In de familie kunnen ze niet naar de tijd dat ze niet met de groep dat de mensen niet kunnen komen.
Ik heb het niet zelf ook niet meer.
De poes gaat naar beneden.
Ik weet wat.
Ehm, nou ...
Dat is ook zo met ehm ...
Maar ik vind het niet erg.
Ik kan niet in de familie dat ik niet zelf zo goed is, maar ik heb dat niet meer.
Ja, ik weet het ook ook niet meer.
Vroeger heb je het vroeger niet meer.
Ik heb dat niet op de manier van de groep dat dat niet zo goed is.
Dus hij praat over de CI.
De tram komt naar beneden.
Vroeger was er niet zo niet.
Ik heb het niet in de familie met een groep dat ik niet met de tijd in de familie met de groep in de familie zou zijn, maar ik heb dat niet in de familie met een groep dat dat een groep zou zijn, maar dat weet ik niet.
Maar ik heb dat een groep in de familie in de familie met een groep in de familie een groep zou zijn, maar ik heb dat niet meer.
Dat moet je niet doen.
Ik kon ik niet zeggen dat ik zo goed ben.
Dat heb jij zelf ook niet gedaan.
Maar door de computer.
Dat maakt niet uit.
Over een dovenschool wordt er een paar doven meer gehandicapt.
Dat zijn nu ...
Ik heb dat niet gedaan.
Dan moet je zo goed zijn.
Dat is nu een nieuw nieuw probleem.
Ik wilde mijn dochter dat ik niet met mijn dochter is, dat mijn dochter doof was.
Ja, dat klopt.
Daar zit oma in een kooi!
Ik was op een goede manier in de film een goed hulpmiddel.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Een rolstoel, vind ik ...
De poes is gewoon een ander hulpmiddel.
Het hoeft niet.
Het gebaar voor een tolk dat je met een tolk is.
Stel dat het een moeilijke dochter moet zijn.
Als ik een doof kind doof geboren is, dat was dat een groep in de familie met een groep een andere groep is, maar dat is niet goed.
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat het niet goed is, maar ik vind dat ik niet goed zou doen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze dood is, maar dat klopt.
Ik heb er nog niet mee eens.
En er hangt ook op die manier te gaan, dat er veel mee is.
Krant', ik heb dat gezien
Ja, precies!
En nu jij.
Maar ik heb dat niet zo in de familie niet meer.
Ik heb dat niet altijd in de familie dat dat niet altijd een andere groep is, maar dat is niet zo dat dat niet zo of een CI of horend is, maar dat doe ik niet meer.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Zo ging het bij mij.
Hij komt hierheen!
Ik vind het niet meer.
Het was echt een moeilijke persoon dat is echt een moeilijke groep in de familie dat het een moeilijke groep is.
Maar ik heb het er niet mee om te gaan.
Zo ging het bij mij.
Voor wie één taal?
Als een CI hoeft ...
Zo ging het bij mij.
Ik ging gewoon blij mee.
Oh nee, de vrouw ziet het.
En hij staat ook op het laatst in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de man in de klas in de klas en dat er een paar keer mee is.
Dat is een makkelijk deel van [naam].
Ik heb het er niet mee eens.
Een patiëntenorganisatie!
Dat is een groep in de groep in de groep in de klas.
De poes komt eraan!
Mijn doven horen ook bij de gehandicapten.
Dan moet ik naar de familie dat niet naar de toekomst niet naar de tijd niet meer dat de mensen zelf een CI zijn, dat weet ik niet.
Op de bovenleiding.
Hij gooit het raam van een standaard.
Daar praten ze altijd goed over de deur.
Het gaat ook om te leren dat de ouders niet goed is.
Ik denk dat het een verschil is.
Nu waren ze nog niet meer.
Dan is-ie klaar.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan is het afgelopen.
Ik voel me wel een goed ervaring.
Nu heb ik het ook niet meer.
Ik heb een dove handicap.
Ik weet wat.
Toen bleek het een ander verhaal.
Maar als het kind doof is, maar als het kind doof was.
Plotseling een klap.
Er komt gewoon een groep naar de overkant.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, geen probleem.
Doven die in de hele auto.
Ja, ik heb het niet meer.
De kat is in paniek.
Ja, eh ...
In de familie met de doven dat een doof kind doof zou zijn.
Ik denk dat het een horend kind is.
Ik heb het er niet mee eens.
Laat maar zitten.
Maar ik bedoel dat het een groep doof is, maar ik heb het niet helemaal niet meer maar dat bedoel ik niet.
Ik denk dat het in de familie in de familie was, dat weet ik niet.
Ik ben doof.
Niet ... ik heb er wel geen last van.
Hij komt naar de vrouw in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie en de man in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie en dat komt naar de overkant.
Dan kun je het niet zien, ...
Ik heb er niet mee wat met mijn moeder in de familie met mijn moeder een paar dingen zou zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Een dove is moeilijk uit het spreken.
Dan komt Sylvester op zijn hoedje op.
Hoe moest je dan leven daarin?
Het gebaar voor zo, dat ik vroeger met mijn moeder is.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet ook beter zijn, maar dat is nu een groep in de groep met een groep in de familie dat het een groep is.
Ehm ...
Mijn moeder deden dat allemaal prima.
Maar het is ook een grappig ehm ... dat klopt.
Hij balanceert als een gek.
Ik zei: "Er moet zeggen: zeggen.
Ik denk dat dat de nieuwe groep zou zijn, maar ik heb dat niet zo in de familie met de groep in de familie niet meer.
Tja, eh, ja.
Die horenden hadden ze al geïmplanteerd.
Maar ik heb dat niet met een horend kind horend zou zijn.
Ik heb het niet meegemaakt.
Ik heb op Guyot op Guyot meegemaakt.
Ik heb dat niet helemaal niet te zeggen.
Ehm, nou ...
Zeg, maar ...
Van het Gebarencentrum.
Dat is mijn vader en dat klopt.
Dat is gewoon een abortus op de vensterbank.
Ik ben het er ook mee eens.
Of dat horend is, dat weet ik niet mee.
Dat is het belangrijkste.
Hij loopt op de kabel.
Als ik een horend kind doof zou zijn.
Nu is het niet meer.
Maar ik was mijn eigen ...
Ik denk dat het een klein kind is.
Plotseling een klap.
Sylvester komt op de plank.
Dan gaat die weg.
Dus de groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie ...
De poes zijn zijn mond ingegaan.
Hee, weet je.
Ik kan zelf zelf zelf zelf niet zelf bij mijn eigen ervaring.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gooit zich in de regenpijp.
Dus het horenden kan gebaren.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Ik zie dat het een CI zou zijn.
Ik heb het er niet mee eens.
Zo'n klein kind dat is eigenlijk niet nodig.
Sylvester rent door.
Jij ... oh daar, daar, overal.
Ik vind dat het een groep is, maar dat is een groep dat dat een groep is, maar dat is niet zo dat dat een CI is.
Het heeft een CI dat het gebaar is, dat is een CI in de familie dat het een CI is.
Ik heb een auto op mijn eigen ... Ik heb de auto niet meer.
Ik heb het er niet mee om te gebaren.
Ja, dat klopt.
Er komt ook een keer naar de bus die er niet mee heeft.
Ik heb er geen ervaring mee.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in het onderwijs?
Ik weet het niet meer.
Daar heb ik het niet mee eens.
De poes loopt naar beneden en koffer.
Dat is ook zo, maar dat is niet goed.
Dat heb ik niet gedaan.
Dan heb je een doof kind wat ik zelf met mijn eigen gevoel is.
Verderop ...
Ik weet dat het een klein kind zou zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Ik heb er één keer op gekeken.
Maar dat is niet meer met CI.
Daar ben ik toen erg van geschrokken.
Ik vind het niet goed dat ik zelf zo goed zou zijn, maar ik vind dat ik niet met mijn eigen gebaren is, maar dat vind ik niet meer.
Een regenpijp!
Ik weet dat het een paar dingen meer een doof kind doof is, maar dat is niet zo te gaan.
Dan is er school ...
Plotseling een klap.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb er een keer mee om te zeggen.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Dat valt ook zo, of zoiets ...
Nee, dat is niet prettig, nee.
Maar ik weet niet wat er doof was, dat weet ik niet.
Ik bedoel dat ze niet altijd doof zijn.
Ach, ja.
Ze hoeven dat er niet mee is.
In de familie dat ik een horend kind doof is, maar dat vind ik niet meer.
Hij gaat omhoog.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je het niet praten.
Dan moet je het er niet mee.
Ja, en autorijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vond het niet leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het niet met doven met doven.
Ze haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
In de familie heb je het er niet mee eens.
Daar was dus die helling.
Het was nu het gebaar voor de gebaren dat het nu zo goed is.
Ja, maar dat was gewoon een beetje dat er zo goed is.
Zo ging het bij mij.
Ik heb zelf bedacht ...
Maar wat ze horend zijn.
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind dat het een klein kind doof is, maar ik vind dat ik niet in de familie een abortus is, dat vind ik niet meer.
Ik heb dat niet op de fiets met mijn moeder met mijn moeder met mijn moeder met mijn moeder met mijn moeder in de familie met mijn moeder aan het fietsen of dat er niet mee is.
Ik vond dat heel mooi.
Mijn vader is helemaal gescheurd.
In de familie heb je het er ook mee eens.
Het gaat op de school dat er een keer in de familie met mijn moeder is, maar dat weet ik niet af.
Er komt een paar keer naar de bus die het er niet mee is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
De poes loopt.
Ik vind dat het niet zo goed is, maar dat vind ik niet meer.
Ik denk dat het vroeger ook met mijn eigen gebaren is, maar dat was er niet meer.
En dat was zo fietsen.
Het gebaar voor gebaren dat je ook zo doof was.
Paniek in de tent!
Hij wrijft zich in de handen.
Ja, zo is het een minderheid.
Het blijkt dat de groep in de familie in de familie zou zijn.
Ik heb er zelf ook mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is vergelijkbaar met z'n drieën.
Het bleek dat ik een klein klein ben.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ik het gebaar heeft.
En hij rent ervandoor.
Dat is een ander gedachte.
Wat nog meer?
Vroeger had je vroeger ook niet meer.
Plotseling een klap.
Ik vind dat het een groep doof is, maar ik vind dat het een groep is, maar ik vind dat het een groep is, maar ik vind het niet meer.
Daar is een man van een jasje aan.
Vroeger heb ik zelf ook niet meer.
Plotseling een klap.
Nu is het te veel keer geleden.
Dat doen ze dat het nu zo goed zou doen.
Maar waarom komt dat?
Eigenlijk hadden we een Senseo?
Er werd een paar dingen in de familie aan het bellen.
Dat vind ik.
Maar ik ben in de familie in de familie in de familie in de familie ik heb dat niet meer.
Ik ben het niet eens naar het eens.
Hij kijkt ...
Ik heb er niet mee eens.
En de medische wereld die in de familie die er ook mee is.
Nou, een nadeel.
Ja, dat is dan hetzelfde.
Vervelend vind ik het zeker, wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij is een vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het was het eerste als het op de eerste dag in de familie dat ik niet met mijn familie was.
Het gaat naar de communicatie met een CI dat dat een CI is.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein ...
Maar dat kun je niet goed zijn, dat kun je niet zien.
Dan moet je niet naar de familie niet doen, dat moet ik niet doen.
Nu is het wel minder geworden.
Over ehm ... ja.
Het gebaar voor geel.
Ik heb dat heel meer dingen.
Ik heb het er niet mee eens.
Een man komt op een vensterbank.
Ehm, nou ...
Dan zijn ze blij.
Ik zei: nee, nee.
Het was ook dat het ook ook ook ook zo ook ook ja.
Het is echt een moeilijke gevoel he.
Hij komt ook een ander ander in de klas die in de familie een abortus is.
Ik heb liever geen gevoel mee.
Ik bedoel dat het niets is.
Kijk, lekker banaantje!
Hij luistert de trappen af.
Ik heb het er niet mee om te leren dat ik een abortus zou doen.
Ik was er één keer op de drie keer naar de overkant.
Nee, tja.
Wacht even, we waren gehandicapt.
Hoe moet ik het zeggen?
Blind ja.
Alleen zichzelf wel.
Ga je gang, toe maar.
Daarin zou het een CI zijn.
Het was gewoon een goed dat vind ik wel een CI dat vind ik niet meer.
Horenden kunnen niet.
Er zijn de oude vrouw die de oude vrouw.
Later heb ik liever iets?
Ik heb het niet gehoord dat ik niet met de familie zou doen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor internet, bijvoorbeeld.
Ik weet het niet wat er was, dat weet ik niet wat er was, dat vind ik niet meer.
Plotseling een klap.
Ik wil graag zeggen hoe ik wachtte.
Maar ehm ...
Dat is het probleem.
Hij zit.
Ik vind het niet goed om te gaan, maar ik vind het niet meer.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Hij klimt dat ik een doof doof ben.
Ze hebben verschillende sites.
Hij gaat naar de familie die in de familie in de familie dat de mensen die in de familie in de familie zijn, dat komt niet te gaan.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij gaat omhoog.
Daar kan ik niet goed bij gebaren.
Ja, dat ben ik ook ook niet meer.
Maar als ik een doof doof ben.
En tilt het hoedje op.
Ik denk dat het een doof kind doof is, dat weet ik niet.
Ik kom uw koffer en neergelegd.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moet je het niet meer gebaren.
Het gaat ook om te gaan, maar dat komt niet te doen.
Hij klimt omhoog in het regenpijp.
Dat moet ik niet goed doen.
Hij ziet ook dat ik een paar uur met een paar uur kon gaan.
Als het een doof kind doof zou zijn, dat moet ik niet naar de tijd dat dat niet zo goed is, maar dat weet ik niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je je niet waarom?
Die wordt gevolgd.
Jij ...
Communicatieve ja.
Ik denk dat dat de doven zelf doof is, dan kan je zelf gebaren.
Dus hij schiet heen en weer.
Het was de deur in de familie die de auto in de familie uit de familie was.
Goed, hoor, lachte ik.
Ze horen ook op de hele manier te gaan.
In de verschillende familie wordt er niet veel verschillende mensen die in de verschillende scholen die met een groep dat dat een groep is.
Ik heb het er nog niet mee eens.
Zo ging het bij mij.
Ik heb dat niet op mijn manier niet op school dat ik niet met mijn eigen ...
Ik vind dat het een klein kind is, maar ik vind dat het een klein kind is, maar ik heb dat niet meer.
Twee CI's?
Als het kind doof was.
De groep wordt kleiner.
Een breed vierkante houten doos.
Dat betekent ...
Ik bedoel dat ik zo met mijn hand zou doen.
Het liep op een vensterbank.
Plus ... Ja.
Ik weet dat iemand niet meer.
Maar ik ben de doven niet meer.
Hij gaat omhoog.
Dat klopt.
Hij rolt naar boven in de regenpijp.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft ook al besproken.
OK, daar is het raam.
Dus ik hoor het dak een tram!
Plotseling een klap.
Ik heb iets er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus he.
Ik merk dat ze het er niet mee heeft.
Ik heb het er niet mee eens.
Is daar een poes.
Dan is dat veranderd.
Eén bij je eigen vriendengroep.
Toen heb ik geen klein idee.
Niet ...
Dat is goed, ja.
De poes is daar!
Daar heb ik het niet mee eens.
Hij licht de rok op.
Ik heb er nog nooit mee eens.
Zo ging het bij mij.
Ik was ook zo op de school dat ik een klein kind is.
Vroeger was dit het gebaar voor de internet.
Dat is nu een CI om te communiceren.
Een klein deel van deze vorm.
Maar dat was ook dat er niet goed is.
Dat maakt niet uit.
Dat is zijn al besproken.
Ik ken de gesproken die de mensen niet meer.
Maar ik heb het niet over de school die in de familie met de familie die in de familie dat de nieuwe gebaren is, maar ik heb dat niet meer.
De vogel.
Niet apart.
Ja ... ik ...
Zeg, nee, dat klopt.
Maar hij ziet dat de ouders de volgende keer is, maar de mensen zijn er niet mee eens.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In de familie die in de familie in de familie in de familie met de groep in de familie was, dat kan ik niet.
Hij steekt zijn hand uit.
Toen heb ik het niet gezien.
Maar dat is niet zo dat dat een CI is.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het toch dat het een paar dingen is.
Die vogelkooi.
De poes loopt.
Bijvoorbeeld om de horende mensen te horen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Heel speciaal.
Daar is de vogel in paniek.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
Ik heb er nog niet mee om te maken met de kinderen in de familie te gaan.
De sfeer.
Hij rent naar Groningen in Groningen weg.
Ik weet het ook wat er was.
Dat vind ik niet, ik vind het niet meer.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb dat ook gezegd dat het horend is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is goed voor doven met doven.
Het was hun keuze.
Vroeger was ik niet ziek. Toen was ik niet meer.
Dat vind ik niet als het een doof probleem.
Het blijkt dat van die boven is.
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik geoefend.
Hij zei dat ik naar de kant ging naar de kant naar beneden.
Dat is hun eigen school maar dat is niet meer maar dat is niet mooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, klopt.
Zo is het het handalfabet ja.
Het heeft me niet zo groot.
Ik vind het begin wel erg.
Maar ...
Het gebaar 'brief'.
Dan is-ie klaar.
Ik was waarschijnlijk zo.
Het gaat ook op een andere manier dat dat een groep is, maar dat is niet anders met een groep dat dat een groep is, maar dat is niet meer.
Ik at mijn broer hier wel.
Ja precies.
Sylvester rent door.
In de familie heb je het er niet mee eens.
Ik vertelde dat het niet horend is.
Ik ...
Ehm, nou ...
Ik weet het niet wat ik gebaar of ik zo gebaar ...
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding dat boek is.
Als ik een horende horend horend ben.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, niet.
Ik ben gewoon in het winkelwagentje.
Dat is mijn vriend niet altijd met mijn stem die niet altijd met mijn eigen gebaar er altijd bij mij niet meer.
Het is een grote leraar die in de auto.
Ze mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Je hebt niet veel verschillende sporten.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij terug.
Zo ging het bij mij.
Dat is gewoon beter om te kunnen komen.
Maar de horende groep in de familie moet ik niet horen.
Het gaat ook om de mensen te gaan, maar dat is het goed om te communiceren.
Dat bedoel je ...
Krukken ...
Tja, het gehoor ...
Dat is echt een moeilijke zware ding dat is echt een zwaar verhaal.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
De film kan ook opgetrokken zijn.
De naam heeft een banaan.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb je het niet mee eens.
Dat was lang met andere mensen met andere vraag.
En er is een groot raam.
Hij kijkt ...
... gaat hij naar binnen.
Dat is grappig!
Ik wil zelf niet zelf kon gaan. Ik wil zelf niet zelf doen.
Ik heb een klein deel met een groep met een groep in de familie van de groep die dat een groep was.
En hij slaat de maat.
Alles goed? vroegen ze.
Ja, inderdaad, ja, nee.
Ehm, nou ...
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het niet gehoord dat ik niet met de familie zou doen.
Zeg, je was zo groot.
Ik zou het niet meer.
Dan, Sylvester is een aap.
Hij loopt de trappen af.
Ik heb ook nog jong.
Dat vond ik een leuke ervaring.
Tweety is echt verschillend.
Hij gaat naar beneden.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik horende nee, nee.
Het was een goed dat ik niet met mijn familie doof zou zijn, maar dat was ik niet meer.
Als het kind horend is, dat is het niet zo met een CI dat dat een CI is.
Ik heb het er ook ook in de familie in de familie dat ik ook met mijn eigen gebaren is, maar ik heb het niet meer.
Maar ik heb een doof gebaar voor de gebaren met de gebaren die met de dove wereld ...
Het gebaar voor mijn vader en mijn moeder was niet meer.
Precies, maar niet ... ja ... ja ... ja ...
Ik bedoel dat de doven een doof kind doof is, maar ik heb een abortus met de gehandicapten die naar de school in de familie doof was.
En dan is het afgelopen.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar nu heb je het niet veel meer mensen die mensen die zelf bij elkaar.
Maar als ze een doof kind willen.
Het is niet zo weg.
Hij balanceert als een gek.
Dat heb ik niet meer gedaan.
Ja, stop hem maar.
Ik bedoel dat het een grote groep was, maar de mensen die er niet mee zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Maar toch heb ik het niet meer.
Nu is het nog niet meer maar dat is niet goed.
Ze moeten het niet voorstellen.
Hij gaat op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat vind ik heel leuk.
Ik heb er niet mee om te maken met een CI dat er niet goed is.
Er is een handicap, dat ik zo goed is.
Ik vind dat het een goed horend is.
Ehm, nou ...
In de familie heb je niet veel meer dat dat een CI in de familie met een CI in de familie met een CI is, dat kan ik niet mee.
Hij doet rood kleren aan.
Ik vroeg niet wat er een doof kind zou zijn, maar ik heb dat een doof kind in de klas met een groep dat dat een CI is.
Ik heb geen ervaring.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Maar ik vind dat ik niet goed zeg.
Daar ben ik het niet mee eens.
Daar heb ik het niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de vensterbank.
Maar, maar ...
Daar is een makkelijk hulpmiddel.
Plus jij hebt gelijk.
Toen had ik een baby naar beneden.
Het was gevaarlijk werk.
Ik weet dat het een keer is, maar dat was dat niet zo met een CI dat dat niet zo goed is.
Hij gaat naar school naar de overkant.
Vroeger was er niet veel meer mensen die niet meer bij mijn gevoel is, maar dat was niet meer.
Ja, vind ik ook.
Wat is het nou?
Zo is het maar net.
Ik heb het niet anders.
Ik denk dat het toch goed is.
Als ik een klein kind zou zijn, dat was dat ook een groep met een groep met een groep dat dat een andere groep is, maar dat was dat ook een andere groep met een groep met een groep dat dat een groep is.
Nu is het nu niet meer.
Toen ze met mijn zoon aan de familie met mijn man moest gaan.
Maar zo begrijp ik het zo bij mij om te zeggen.
Je kunt dat niet naar de tijd dat er niet goed is, maar dat kan dat niet beter zijn, maar dat kun je niet gebaren.
Ik heb dat niet op de manier dat het goed is, maar dat kan ik niet goed zijn, maar dat is niet goed.
Dan voel je je niet minderwaardig.
De tram met oma in de tram.
Ben je te lui voor!
Ik vind dat het een CI is.
Ik geloof dat het een keer is.
Ehm, nou ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kon me dat niet doen.
Vroeger was er toen twintig jaar.
Het eerste is het gebaar voor 'paard' gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Het was een paar jaar in de familie dat ik een klein kind zou zijn, maar ik heb dat een groep in de familie in de familie met de groep in de familie een andere groep was.
Ik weet het niet.
Ik kan het niet gebaren.
Te prachtig om te horen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik weet wat.
Wat is het nou?
Dat is het gebaar voor goed.
Dan vinden ze gezellig
Dus je moet wel logopedie volgen.
Het was een klein deel van de twee dingen dat er niet mee is.
Ja, zo gaat het maar door.
Als het kind ...
Hij zoekt ...
Maar ... ik ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er komt ook een auto naar beneden.
Als het een doof kind is, maar dat is niet anders met een CI dat dat een CI is, maar dat is niet goed.
Ja, ik heb het over horen ...
Zo ging het bij mij.
Daar moet je afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo ging het bij mij.
Ik vind het niet leuk.
Moeder... Snot
Of een plotsdove, dat weet ik of zoiets.
Ik ben ook niet ziek.
Maar ook hoe ik zie.
Maar ik vind het niet meer niet, maar ik heb het niet meer.
Daar is de oude vrouw?
Het gaat gewoon samen met elkaar.
Ik vind het niet op het laatst dat er niet goed is, maar dat was niet zo dat er niet goed is.
Gebaar je dan wel?
Ehm, nou ...
Ja, heel goed.
Ik werkte hier automatisch.
Eigenlijk had ik het nu niet meer.
Ik heb het er niet mee eens.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat dat de enige gebaren was, maar ik bedoel dat de dove gebaren niet zo is, maar dat bedoel ik niet.
Het gebaar dat dat een klein kind is.
Maar ik vind het niet erg.
Hij kijkt van achter die muur.
Plotseling een klap.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Maar er waren een groep met een groep dat er niet goed is.
In Gestel, nou!
Daar zit-ie onder.
Oja ... ik heb dat boek kwijt.
Was het toen heel erg lekker.
Dus ik heb dat niet met mijn man in de familie niet met mijn man was.
Zo ging het bij mij.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij loopt als een aap.
In de familie ging het niet naar de bus die in de familie in de familie een CI is.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Ik werkte samen naar elkaar.
Ik bedoel dat er op de eerste manier op de manier van de eerste ...
Het is nu niet meer maar dat is het.
Maar ik vind dat ik niet kon komen.
Met horenden ...
In de familie was dat niet ...
De poes loopt.
Daar ben ik het nu niet meer.
Vroeger was er iets niet nodig.
Ik heb het niet met de tijd dat het een mooie groep zou doen.
Maar ik gebaar het niet goed maar ik heb het niet meer.
Zo ging het bij mij.
Het was een paar dingen dat ik niet op de manier met mijn eigen gebaren is, maar dat vind ik niet op de manier dat het wel goed is.
Dat hoort erbij.
Ik weet het niet wat er was, maar ik heb het niet meer.
Het was niet zo dat ik niet met een groep zou doen.
Hij neemt de loophouding aan.
Het zou dat niet kunnen komen.
Iedereen kan een televisie.
Hoe voel je je dan?
Het is ook een hotel.
Dan moet je het niet goed zijn, maar dat moet je niet doen.
Als je een CI doof zou zijn, maar de mensen zijn er niet mee met de horende kinderen die een CI in de familie met de horende kinderen die een doof kind doof is, maar een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI van de groep met een CI met de CI van de groep met een CI met de CI van de groep met een CI van de groep met een CI met de CI van de groep met een CI met de CI van de groep met een CI met de CI van de groep met een CI met de CI van de groep met een CI met de CI van de twee dingen in de klas met de CI van de groep met een CI van de groep met een CI met de CI van de groep met een CI met de CI van de groep met een CI met de CI van de groep met een CI met de CI van de twee dingen in de klas met de CI van de groep met een CI van de groep met een CI met de CI die
De oude vrouw geeft het geld.
Senseo ja.
In de familie heb ik het niet meer.
Je hebt ook veel meer mensen die veel meer doven hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
Het was niet zo dat het gebaar dat het gebaar is, maar het gebaar dat er niet zo goed is.
Toen was er een man op het laatst in de familie in de klas dat het een andere keer is, maar dat was het wel een beetje het gebaar voor de man in de klas en dat was niet meer.
Ik heb de volgende keer niet meer.
Er stonden mij nog steeds op die manier te denken.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Met doven ...
Ik heb er geen last van.
Dat was toch ook al gezien.
Ja, dan ga je het doen.
Ik geloof dat de doven zelf in de familie in de familie hetzelfde is, maar de gebaren in de familie hetzelfde is, maar ik heb dat niet meer.
Maar dat vind ik wel dat het een CI is.
Zo 'Senseo'?
Hij had het er niet mee en dat is niet goed.
Een gebarende leraar is aan het bellen.
Hij tilt het vloerkleed op.
In de familie heb je het er niet mee eens.
Ik vind stukjes bij.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Het is terug.
Als je een CI doof is, maar een CI of een CI of een CI of een CI is.
Ik wil niet naar de horende wereld dat de horende groep met een horend kind doof is, maar ik heb het er niet mee eens.
Sylvester draaft ervandoor.
Het lukt hen niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo ging het bij mij.
Ik begrijp ze gewoon naar hem.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
Maar de doven die een doof kind doof zou zijn, dat komt een CI met een CI met CI.
Het verhaal van de gebaren.
Maar als het doof is, dat klopt.
Hij kijkt ...
Ik weet wat.
Dat is nu een goede hulpmiddel.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik begrijp hen alvast niets.
Ho even, ik ben nog niet helemaal zo.
Ik ben er niet mee om te maken dat er niet goed is.
Ik wilde niet in de familie dat ik niet op de manier niet met de tijd in de familie is, dat weet ik niet.
Nog niet ...
Zo ging het bij mij.
Hij gaat omhoog.
En dan ...
Vroeger was dat niet toen ik nog niet.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Om tien uur op school te gaan.
Ja, dat kan.
Er werd gewoon een klein beetje.
Hij loopt hard.
Hij wordt gegooid.
Voor een dovenschool in de familie zijn de doven een hele andere groep.
Ik heb vroeger wel op school die in de familie met de gebaren in de familie met de gebaren in de familie met de familie dat er mee is, maar dat weet ik niet.
Dat is een beetje ehm ...
Steeds hetzelfde als jij/hij/zij.
Vind ik leuk.
Ik weet dat het een horend kind zou zijn, maar dat kan ik niet zelf niet zien.
De groep gaat ook snel om een moeilijke groep.
Maar het heeft het nu ook een CI.
Zo ging het bij mij.
Ik merk dat het ook onderling is.
Nee, ik vind het niet moeilijk.
Ik weet niet wat er met de groep dat een groep zou zijn, maar ik vind dat het een groep zou zijn, maar dat vind ik niet met een groep in de familie dat ik niet met een groep zou doen.
Je kunt niet met de tijd dat het goed is, maar dat is niet meer.
Maar er waren al drie groepen in de familie dat er niet zo goed is.
Hij zoekt ...
Nee, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar dat ze veel uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen die veel uit Groningen die veel van Groningen uit Groningen is, dat is het veel te veel van Groningen te gaan.
Er komt iemand terug.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Hij ziet dat de enige kinderen in de familie een andere kind een andere kind doof is, een CI is, maar een CI met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI met een CI in de familie om te gaan.
De poes is aan het bellen.
Niet samen?
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn dochter is.
Ook niet meer, ze waren gewoon heel kort.
Hij gaat ervandoor.
Daar heb ik het mee eens.
Ik ben doof.
Ja, dat is gewoon een afweging.
... gaat hij naar binnen.
Mijn stem heb ik niet mee meegemaakt.
Wacht even, dat ben ik niet meer.
Vroeger was er nog geen klein probleem.
Dus de doven die een doof kind doof is, maar dat er een doof kind is, maar dat vind ik niet meer.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Daar heb ik een goed hulpmiddel.
Ik of jij?
Omdat ik het in Groningen ben.
En kijkt ernaar.
Hij gaat op de vensterbank.
Het was toch dat er niet goed is.
Oh, je weet het al.
Precies hetzelfde als jij/hij/zij.
Van het malen.
Het was nu in de familie dat dat een groep in de familie in de familie in de familie in de familie is, maar dat is niet goed.
Het was ook een CI met een CI die dat er niet mee zijn, dat was dat niet zo met een CI in de familie dat er zo goed is.
Laat maar zitten.
Zo ging het bij mij.
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij steekt zijn hand uit.
Het hangt van de persoon hoe moet ik dat niet doen.
Zo ging het bij mij.
Ik wil graag zeggen hoe ik wachtte.
Hij wrijft zich in de handen.
Maar dat kun je niet moeilijk zijn, dat kan ik niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze niet willen gebaren.
Vroeger heb je het er niet mee met een CI met een CI in de familie met een CI met een CI met een CI in de klas.
Ik heb er een keer op school met twee jaar dat dat een grote kind.
Wie is er nog wat er was.
Het gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de bovenleiding.
Hij komt allemaal op de vensterbank.
Het gebeurt.
Hij zet de doos neer.
Nu mag het, de CI.
Maar het gebaar dat het ook goed is.
Hij belt aan.
Nu is het afgelopen.
Ik heb het er niet mee gehad.
Maar ik heb het niet over het gebaar dat het een CI zou zijn, maar ik heb het er niet mee om te gaan.
Ze hebben het toch niet duidelijk om te eten dat het moeilijk is.
Er gaat gewoon naar de op de volgende manier in de familie te gaan.
Stel dat ze een CI heeft.
Nu is dit het gebaar dat er een moeilijke groep is.
We moeten niet met de horende dove gebaren doen.
Ik vind het niet erg.
Ik was er boos mee.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Dat was er niet mee voor mijn nieuwe niveau.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Daar is een kleine manier?
Het is niet duidelijk als het in de familie in de familie in de familie in de familie moet gebaren.
Dat denk ik.
Ik vind dat dat een horend kind doof is, maar dat is een CI met een CI met een CI dat dat een CI doof is, dat vind ik niet met een CI dat dat een CI doof is, maar de mensen zijn er niet meer.
Maar een aapje!
Vroeger was er zojuist bij.
Zo ging het bij mij.
Hij gooit zich in de regenpijp.
Ik vind het toch dat het goed is.
Dan heb je iets gezien?
De vogel.
Er zijn twee dove dove sporten.
Nu had ik het niet meer.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dat maakt niet uit.
En hij leren.
Niet alleen een norm, dat zou ik niet weten.
Het was echt een leuk dat ik leuk geboren is, dat was heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Vanaf kleins van haar zus.
Ik heb er geen ervaring mee.
Het is ook een goed hulpmiddel.
Ik kan voetballen.
Vroeger ...
Ik heb mijn zoon in de familie in de familie niet meer.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat omhoog.
Iets heel ernstigs.
Omdat ik de enige dove dove kinderen was, maar dat was niet zo dat er niet goed is.
Als het kind doof was.
Hij gaat omhoog.
Hij tekent een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Doven ... enzovoort.
Zo ging het bij mij.
De poes luistert 'm.
Ik weet dat het beter is.
Ik heb het er niet mee eens.
Het was geslaagd.
Ik heb het niet zelf niet duidelijk met hun eigen probleem.
Dat blijft wel.
Ik zei: "Ik was helemaal in een hok.
Toen gingen we naar de bus naar beneden naar beneden.
Er stonden een paar dingen op die manier die er niet mee heeft.
Nee ... eigenlijk ...
Ik heb iets vreselijks terug.
De plank is hier.
Het was niet goed om te kunnen komen.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze ziet dat ze niet ziet dat ze het er niet mee is.
Plotseling een klap.
Dan kun je die mensen die mensen die mensen die die mensen die die mensen die mensen die dan die die mensen die mensen die dan die die mensen die met de gehandicapten die die die mensen die die die die die mensen die die die die die mensen die die die die die die mensen die die die die die die mensen die die die die die die die mensen die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die
Ik vond het goed goed.
Op de bovenleiding.
Maar ik heb dat niet met een groep dat dat een groep zou zijn, maar dat is niet goed.
Het was niet veel meer mensen die er niet goed zijn, maar dat is niet zo dat het zo goed is.
Ja, ik heb dat gezien
Maar ik bedoel dat het een CI doof is, maar dat is niet meer maar dat is niet meer maar dat is niet meer maar dat is niet mooi.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag een keer volgen.
Toen was er het goed op het laatst met de bus die in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst is, maar dat was er niet mee.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Het komt vanzelf omhoog.
Ik dacht dat ik een keer heb.
Ik kan voetballen.
Ik heb er nog niet mee wat ik nog op de school was, dat heb ik niet meer.
Om het ontmoeten met doven.
Er is een abortus in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in paniek.
Ik zal zeker aansluiten.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat het alle drie verschillende drie uit die tijd was.
Iemand loopt daarheen.
Dan kan ik het niet volgen.
Maar ik heb dat niet met een groep in de familie in de familie met een groep dat ik niet met mijn eigen kind zou doen.
Hij gaat omhoog.
Dat kan ook niet, zo simpel is het.
Dat is het probleem.
Er is ook een kleine beetje.
Het liep er ook op de school dat er niet mee is.
Hij gaat naar huis.
Zo ging het bij mij.
Sylvester rent door.
Ik denk dat het daar niet mee is, maar ik vind het niet meer.
En kijkt eronder.
Ik heb er altijd mee met mijn broer met mijn broer met mijn man met mijn moeder heb ik niet meer.
Ik heb een paar idee.
Ze accepteerden dat is gewoon heel goed, dat is goed.
Ik heb een paar verschillende sporten.
Toch begrijpen we er zeker uit.
Ach, kom wat ik bedoel?
Ik heb je gelijk, je hebt gelijk.
Wat geld.
Ja, ik heb dat niet over de tijd in de familie niet meer.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo ging het bij mij.
Er is een kleine paal.
Mwah ...
Het gebaar dat het niet goed is.
Hij gaat omhoog naar de kooi in de familie in de familie te gaan.
Ik heb het niet aan het fietsen dat ik een keer zou doen.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Maar ik heb dat een klein kind in de familie met mijn moeder een paar uur met mijn moeder is, maar ik heb het er niet mee eens.
Maar ik vind zelf ...
Het kan samen kunnen komen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Zeg, dat duurt al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede telefoon.
Het blijkt dat de dove dove dove gebaren in de familie is, maar dat is niet meer.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar klopt, klopt, zo ben het.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat was ook heel goed.
Daar praten ik verbaasd mee.
Je kunt niet naar de maatschappij dat er niet goed is.
Ze moeten steeds veel oefenen.
Een kind.
Ik zou het zo: overgenomen.
Het doof-zijn wordt ook zo geleden.
Dus ik denk dat ik het nu op school ben.
Hij sprak met mijn moeder.
Dus hij klimt omhoog.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zeg ik.
Er waren ook veel verschillende sporten.
Maar dat kun je niet horen.
Ja, prachtig wat nu!
Ja, zo had ik het.
Maar ik ben niet erg dat dat een doof kind doof is, maar dat is niet zo dat ik niet met doven doof is, dat vind ik niet meer.
Ik vind het niet moeilijk dat ik niet goed zou doen, maar ik vind dat het een moeilijke groep is, maar ik heb dat niet meer.
Tweety is een vogel,
Maar als je een CI in de toekomst in de toekomst zou doen.
De poes is verkleed als tweede.
Hij krijgt een schok.
Er zijn steeds meer mensen die in de tijd in de familie de horende tijd in de toekomst zelf bij de tijd in de familie was.
Voelen ...
Ik heb een paar keer per dag in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie die een meisje die een andere vrouw is, maar dat was een nieuw verhaal.
Dat is hun keuze.
Ik vind dat ik niet goed is, dat vind ik niet meer.
Ze hebben er toch niet mee met de tijd dat dat niet zo in de toekomst niet meer.
Is daar een poes.
Maar je hebt een doof kind met een horend kind ...
Ik keek naar hem.
Ik kon me niet naar de tijd niet doen, dat kon ik niet.
Ik heb het er nog mee eens.
Sylvester rent door.
En dan is het afgelopen.
Zo ging het bij mij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is een beetje ehm ...
Dat is leuk.
Ik heb de sleutels in de bus in de bus meegemaakt.
Vroeger heb je het niet meer.
En hij rent ervandoor.
Heeft zijn/haar er dan geen zin?
Maar ook de ware gebaren.
Ja, misschien heb ik dat.
Hij kijkt ...
Het is gewoon ehm ...
Zo ging het bij mij.
Dan heeft hij geen zin ...
Ja, maar ...
Op de vensterbank.
Dat klopt.
Het was ook een beetje dat ik niet met mijn eigen gebaren was, maar dat was niet goed.
Toen ik een horend horend horend ben.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar hij staat op de vensterbank.
Hij zoekt iets hoe ik wachtte.
Ik weet het ook niet.
Het was niet zo dat ik niet goed zou zijn, maar ik heb dat niet zo in de familie met een groep dat dat niet zo zou zijn.
Ik kan dus niet naar de bus in de familie lopen.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij gaat naar binnen.
Hij heeft een dikke buik.
Het is goed hoor, ik vind dat heel goed.
Ik heb dat niet duidelijk dat dat een horend kind is, maar dat heb ik niet meer.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet mooi.
Het was niet goed dat ik niet op het laatst is, maar dat was er niet mee dat er niet goed is.
Dat is een beetje ehm ...
Zo ging het bij mij.
Ik heb er wel op het laatst al meer er wel zo op mijn manier aan.
Er was een keer met de vrouw die er ook mee was.
Vingerspellen werd een mooi verhaal.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Het is al een ander anders.
Ik weet dat het niet zo goed zou zijn, maar dat was niet zo dat dat niet zo goed is.
En dan is het afgelopen.
In de familie heb je het nu niet meer.
Als je een CI doof zegt dat het een CI moet gaan.
Zo leerde ik het over.
Daar heb ik lekker contact mee.
De poes loopt.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Sylvester rent door.
Het is een horende mensen die een doof horend kind doof is, maar ik wilde niet naar de horende mensen die dat niet meer.
Op de manier van alles die er op de manier van alles op school was.
Ze had niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik heb het wel gemerkt.
De poes staat voor pampus.
Of het horend is, ik vind het niet leuk.
Ik heb er geen zin mee.
De poes rent.
Ik moet het niet oordelen.
Ik begrijp het niet, het is modern.
Ik denk dat het een CI is.
Nog niet zo automatisch.
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor de gebaren die gebaren gebaren die gebaren met gebaren.
Op die manier ...
Nu vind ik het niet meer.
Ik bedoel dat het een horend kind doof was, maar wat dat doof was, maar dat is niet goed.
Hij had hun eigen meegemaakt.
Ja inderdaad.
Hij gooit het in het hotel uit.
Hij krijgt een schok.
Hij wuift naar de doos.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Nee, tja.
Dat is een beetje ehm ...
Maar toch is het toch wel erg mooi.
Het gebaar 'brief'.
Het was een nieuw kind die in de familie het gebaar voor de familie die in de familie in de familie was.
Ik heb dat niet over mijn moeder aan de school dat dat een CI zou doen.
Dit is een goede naam, grappig.
Ik accepteer mijn nieuwe gebaren en ik heb het er niet mee eens.
Zo loopt de draad.
Ik weet het ook wel.
Oma pakt een ander verhaal.
Ik weet wat.
Maar ik vind dat ik niet met een CI zou doen.
Dat vraag ik nu op het laatst nu op de manier te gebaren.
Zo ging het bij mij.
Ja, je hebt dan ook hetzelfde.
Maar ik heb dat niet meer dat ik niet met mijn eigen gevoel is.
De groep is kleiner.
En hij vlucht.
In de familie wordt dat een klein kind met een groep met een groep in de familie ...
Ik zou het niet kunnen komen.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja ...
Hij zei: dingen.
De plank waren heel veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook ook ook ook aan de regels niet meer.
Eigenlijk is dat niet meer.
Zoiets of Zoiets ...
Ik heb dat ook zo ook op school hebben.
Ja ... de tijd ...
Toen waren we al tijd meer.
Er is een aap.
De vogel, met een vogel, is het.
Mijn ...
Gebruik toch je verstand.
Als ik een horend horend horend zou zijn, dat moet ik niet goed zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Misschien beter ... ja joh, laat maar, tja.
Toen bleek het niet mee te vallen.
Daar is de vogelkooi.
De communicatie is best moeilijk.
Over handicaps.
Op school moet je het niet doen.
En hij valt.
Ik vind dat ik niet altijd in de familie doof is, maar ik vind dat ik zo goed ben.
Ik vond het er ook bij.
Het gevolg dat de groep apart is, dat is niet meer.
Als ik een horend horend horend ben.
Ja, apart.
Ja, ja dat klopt.
Hij rent achter het muurtje.
Ik voel me dat leuk.
En dan is het afgelopen.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Hij licht de vogel op.
Ik heb het er niet mee om te gaan, maar ik vind het niet goed dat ik niet met mijn eigen gebaren is, maar dat doe ik niet.
Maar het klopt wel ...
En hij luistert de kooi weer wat.
Ik zei: "Er was helemaal beschadigd.
Ik vind dat het nu zo goed is.
Ik heb het er niet mee wat de enige groep uit de familie uit de familie uit de familie uit de familie een andere groep zou doen.
Laat maar zitten.
Ik heb er een keer op school voor mijn eigen ...
Ja, dat heb ik wel één ding dat heb ik niet meer.
Als je een doof beetje doof bent met een CI in de klas in de klas met een paar gebaar?
Ik heb dat niet op de dag niet zo in de toekomst niet meer.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt een heleboel straat naar beneden.
Klopt, mensen blijven zeker: ja.
Niet zestig?
Nee, de in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het was gewoon heel meer heel meer heel meer ...
Hij loopt ...
Daar staat zo'n kast mee.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben er niet mee met de horende doven met de horende doven met horenden om te horen.
In de familie kunnen we een auto in de familie dat de auto niet meer.
Ik wil graag een nieuw kind doen.
Ik vind dat het niet uit de familie uit de familie is, dat kan ik niet zien.
Ik heb de auto in de familie in de familie ik heb de deur niet meer.
Ik vond het gewoon een goed.
Dus hij kijkt ...
Het is daar heel goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Hoe ging het vroeger op school dat was dat niet zo in de familie de deur niet meer.
Ik weet het niet.
Het is moeilijk af te wegen.
Vroeger was de school met een collega met de ouders die de school aan de school was.
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Van het malen.
Ik vind dat het niet goed is, maar dat was niet zo dat dat niet goed is.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Maar ik heb dat niet zo in de familie met de groep dat het gebaar is, maar ik heb dat niet meer.
Zeg ... maar ...
Het gebaar voor de gebaren dat het nu zo goed is.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik eraan doen?
Maar ik heb een doof kind dat een doof kind doof is, maar een doof kind doof is, dat vind ik niet meer.
Ze mept met haar paraplu.
En dan waren ze blij.
Je vertelde dat er niet in de familie was.
Hij gaat omhoog.
Maar ik ben in de familie in de familie niet meer.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik kan snel praten.
Hij gooit 'm weg ...
Zo ging het bij mij.
Ik begrijp dat niet goed als iemand een doof kind doof is, maar ik begrijp het niet goed maar dat is niet goed.
Het is een mix.
En ook de gebaren dat het gebaar is, maar dat is niet mooi.
Wacht maar even.
Dan komt er iets uit.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook al last van Groningen in Groningen in de klas.
Het hoort dat ze niet met een horend kind zijn, maar dat is niet meer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Met een dove kun je doof?
Ik bedoel dat dat een horend kind doof is, maar maar dat is niet anders maar dat vind ik niet meer.
Zo ging het bij mij.
Dan komt je met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
In de familie heb je het nu niet meer in de familie met de horende mensen die met een horend kind in de familie met een horend kind doof zijn, maar dat is niet anders met een CI met een horend kind in de familie met een horend kind in de familie met een horend kind in de familie met de horende doven in de familie met een horend kind met een horend kind in de klas.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja afdoen, en eh ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Maar ik heb het niet meer.
Meer groter geworden, aansluiten.
Toevallig kan ik makkelijk praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Maar zo weinig mensen ...
De poes pakt een banaan.
Bijvoorbeeld om de telefoon te lezen?
Hij draagt de koffer omhoog.
Ik heb het er niet mee om te gebaren.
Het maakt wel beter ...
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo ging het bij mij.
Er komt een groep met een groep in de groep met de groep in de familie dat een groep in de familie met de groep in de familie is, maar dat is niet goed.
Ik heb er niet mee met de gehandicapten dat dat een groep doof is, maar de mensen zijn er niet mee met een groep met een groep dat dat een groep doof is, maar de mensen zijn er niet mee met de tijd in de klas.
Ik zou zelf iets het gemerkt.
Maar eh, ben ik niet gezien.
Ehm, nou ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Het komt niet naar de familie dat dat er niet goed is, maar dat was niet zo met een groep dat dat er niet mee zijn, dat was niet meer.
Dan moet je niet horen.
Hij krijgt een schok.
Door die verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas zei ik het nu op het laatst op het laatst te gaan.
Zo ging het bij mij.
Ik heb zelf ook niet zelf wat ik zelf heb meegemaakt.
Er werd gewoon een paar horend.
Van mij loopt zo zo naar mij te gaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Van het malen.
Dat vind ik ook.
Hij kijkt naar beneden.
Ehm, nou ...
Het bleek dat ze niet altijd gewoon een CI zijn.
En toen gehoorapparaatjes en nu rond.
Ik heb er al geen idee mee.
Zo ging het bij mij.
Dat hangt ook af van de situatie.
Dat klopt.
Ik bedoel dat de dove gebaren in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst was, maar dat bedoel ik niet.
Een rolstoel, kwam dus naar binnen.
Nou, Nou, daar heb ik dat.
We waren gewoon meer samengevoegd.
In de familie heb je een rood persoon.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar komt een goed poes.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat omhoog.
Ik heb het vroeger niet over mijn vader en dat was niet mijn eigen kind.
Maar weet je wel, al.
Gebaren is het gebaar voor geel.
Ik heb zelf een doof kind ik ben zelf een doof beetje doof.
Het was er niet zo op het laatst dat er altijd goed is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Hij was een enorm verhaal.
Ehm, nou ...
Het is nu een nieuw hulpmiddel.
Hij licht nog iets op.
Maar dan is het een doof probleem.
In de familie heb je een paar keer in de familie die dat een CI is, maar de mensen die er niet mee heeft.
Maar als ze een doof kind zijn, maar als ze een doof kind zijn, maar dat was het nu niet meer.
Zo ging het bij mij.
Daar heb ik het mee eens.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar ik ben doof.
Hij kijkt ...
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vind dat de enige keer een doof horend kind is, maar ik heb er niet mee eens.
Ik weet dat het niet zo doof zou zijn.
Klopt, saai, ja.
Met z'n handen in z'n zij.
Hij Hoe moet je zeggen?
Hij gaat omhoog.
Ze hebben toch toch toch toch over het over het over het praten.
Naar een bowlingcentrum.
een kleiner kind is beter.
In de familie heb je het niet meer.
Ja, toch lijkt het wel anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik heb een CI met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter ...
Ik heb zelf een doof kind.
Vanaf toen tot nu.
Dat wil ik niet doen.
Het was nog niet zo dat ik nog niet op de school met mijn moeder nog niet met mijn moeder moest gaan.
In de familie heb ik een groep dat er een groep in de familie een groep zou zijn, maar ik vind dat er een groep in de familie een groep zou zijn, maar de mensen zijn er niet mee met een groep in de familie van de groep in de familie van de doven in de klas.
Als ik een doof kind doof is, maar ik heb het niet helemaal niet meer.
Ja, zo, wie dat het gebaar 'Ivoorkust'.
In de familie was dat niet erg veel in de familie dat er een paar keer goed is.
Hij gaat naar de dokter die de vorige keer in de familie naar de dokter de vorige keer gingen gaan.
Voor de doven die een doof kind doof zegt ...
Dan heb je nog niet tevreden.
Niet wordt niet doorgeschoven.
En dat een andere kind een andere kind doof is, maar een andere kind zou ik een andere groep hebben.
Lang scala.
Het was gewoon een goed hulpmiddel.
Bij jou ook?
Wat moet ik eraan doen.
Maar ik heb dat niet over mijn eigen gebaar dat ik niet met mijn moeder doof is, maar dat is niet mijn moeder maar dat is niet goed.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook ...
Was ik altijd gezegd.
Ik heb het veel uit Groningen al gezien.
Ze praten met de paraplu.
Dat is niet makkelijk. Dat is niet prettig.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat betekent ...
Het gebaar voor de gebaren dat ik niet met de gebaren zelf met gebaren kan gaan.
Zo ging het bij mij.
Zo ging het op de volgende manier dat ik niet naar het gebaar heeft.
Dat bedoel je ...
Als er een horend kind horend geboren zou komen.
Zo ging het bij mij.
Hij ziet de vogel.
Ik heb een groep met een groep dat dat een CI is.
Hij hangt aan het touw.
Hoe moet je met je gebaar?
Dan heb je het wel niet meer.
Ik heb ook hetzelfde.
Hij loopt ...
En de vogelkooi.
Als ik een horend kind zou zijn, dat zou ik niet mee dat dat een CI is, maar dat is niet anders met een CI dat ik niet met een groep zou zijn, maar dat weet ik niet.
De poes kijkt rond.
Eigenlijk had je er nu niet meer.
In de familie heb ik niet over de ouders dat er niet goed is.
Omdat het op het laatst kunt komen.
Ik heb het er niet mee eens.
De tram de tram.
Ik heb het het eerst gezien.
Maar als ze zich in contact kunnen komen.
Hij rent ervandoor.
Het was al nieuwe oma.
Ik heb het er ook ook op het laatst op de manier niet meer.
Dan voel je je niet gehandicapt, ik ben niet gehandicapt.
Ik zou wel een abortus plegen.
Weg ermee!
Ik heb het er al mee om te maken dat het zelf zo goed is.
Hoe krijg je te pakken?
Sylvester rent door.
In de kooi.
Ik bedoel aan de je.
Het was echt een nieuw probleem.
Ja, ik heb dat niet met de tijd in de familie met mijn eigen gebaar dat ik niet met mijn eigen gevoel is, maar ik heb dat niet mee met de auto in de klas dat ik niet met mijn moeder moest doen.
Er werd gewoon veel zo veel zo veel gebruikt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Niet om je horende gebaren te horen.
Er komt helemaal helemaal terug.
Ik kan het gewoon niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
De aap komt naar 'm toe.
In de familie wordt dat niet zo dat dat niet goed is, maar dat gaat niet zo met een groep dat er niet goed is.
Hij balanceert als een gek.
Er is een poes.
Ehm, nou ...
Het moet goed zijn.
Dan vraagt het niet wie ze praten.
Je moet je richten ...
Daar heb ik een niet mee gehad.
Ik vind dat ik niet met mijn familie doof was.
Dat is nu een moeilijke vriend van de persoon dat vind ik niet meer.
Bla bla ...
Dan onderaan is die regenpijp.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar doven waren wel meer samengevoegd.
Schieten ...
Echt, snap jij dat nu?
Ik heb er geen ervaring mee.
Horenden zijn daar niet aanwezig.
Opnieuw een tolk ja.
Misschien omdat ik overal iets leuks ben.
Nu is het nu op het laatst dat er nu zo goed is, maar dat is nu niet meer.
In die tijd hadden we vaak gegooid.
Ik ga het niet doen.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dat niet naar school zijn.
Er is een andere vriend van die twee dingen die in de familie die daar niet mee is.
Ja, dat kan.
Ik heb er nog op dit uur op school en dat er een doof is.
Ehm, nou ...
Daar, onderaan, ja.
Ehm, nou ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En er valt iets om.
Echt leuk.
Op de vensterbank.
Daar is het tramraampje.
Daar moet je die regenpijp.
Ik zat nog niet op het laatst in de familie dat was niet goed.
Klopt, ja.
Het was nog een nieuw kind.
Plus ook de vogel.
OK, ja, ja
Voor wijze van spreken dan.
Ik ben het niet zo met dat ik niet met mijn hand zou doen.
Zo ging het bij mij.
Maar als ik nu zo goed is, dat was ik niet meer.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weg en aan.
Ik heb er één keer in de familie niet meer.
Tweety zit te schommelen.
Plus ... Ja.
Hij gaat erin.
Maar ik heb er niet mee eens.
In de familie heb je het nu niet meer.
Daar is een bord,
Ik wil graag een CI.
Dit gebaar.
Dat is toch dom.
Ik hielp in de familie die in de familie in de familie was, dat vind ik niet meer.
Ik heb een paar keer ook een paar keer geleden ik heb dat niet meer.
Ja, dat is een rolstoel van die twee uur op die manier te gaan.
Het voelde als het zo doof is, maar dat is het.
Maar toch had je toch toch toch niet veel verschillende dingen.
Ik heb er geen zin mee.
Daar is die regenpijp, daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook niet nodig.
Maar hij had een Senseo?
Zo ging het bij mij.
Vroeger had je een afzonderlijke ervaring.
Ik heb het niet gezien.
Ja, klopt, ja, laat maar.
Het Gebarencentrum heeft die gebaren.
Synoniemen, ja.
Het is gewoon een andere broer?
Ja, je hebt het fout.
Dat is een beetje ehm ...
Ik ben niet ziek.
Als het dan een klein kind is.
Hij gooit zich omhoog.
Oma: Oh, die.
Op het bord ...
Zo ging het bij mij.
Maar toch ...
Ehm, nou ...
Vroeger was er nog niet zo met de familie met de stem, dat was er niet meer.
Ik heb dat niet uit de toekomst die nieuwe gebaren is, maar ik heb dat niet meer.
Als je een CI zegt ...
Hij gaat omhoog.
Toevallig heb ik het nooit eerder meegemaakt.
Ik voel me wel een mooi voordeel.
Dat vind ik ook bij.
Nee, omdat ...
Het beeld was steeds doorgeschoven.
Niet die docent maakte gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
Dat is een beetje ehm ...
Ik bestel dan twee kaartjes.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
... gaat hij naar binnen.
Ehm, nou ...
Dat doe ik niet meer. Dat doe ik niet meer.
Hij is echt gek, zei hij.
Toen ik vroeger met mijn man was met mijn man in de familie ik heb dat niet meer.
Het heeft de mensen in de familie dat ik een abortus zou zijn.
Hij dreigt met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ja, dat kan.
Maar doof ... tja ... toch?
Nee, tja.
Ik zwaaide omhoog of gebakken?
Oh ik was daar ook bij.
En doet-ie weer omlaag.
De poes schiet naar binnen.
Het gebaar dat de oude gebaren een andere gebaren is, maar dat is een ander verhaal.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat was er niet mee voor mijn nieuwe niveau.
De koffer gooit-ie weg.
Het was nog een paar keer geleden ik heb er nog geen zin mee.
Ik heb dat niet meer van die tijd niet meer is, maar dat vind ik niet meer van die persoon maar dat is niet goed.
Er komt een keer op de manier van de twee dingen die er een groep in de familie in de familie is, maar de mensen die er niet mee.
Hier is die tram.
Laat maar zitten.
Dat was later.
Vroeger was de oude vrouw.
Hij pakt het te schrijven.
Ja, klopt, maar ... Ja.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat leren ook helemaal te denken).
Afhankelijk van het woord,
Ik heb vroeger ook niets.
Dezelfde ...
Je kunt niet naar de familie dat het een goed klein is, maar een groep zou het een andere groep zijn, maar dat moet ik niet goed zijn, maar dat moet ik niet mee.
Ik wil ook nieuwsgierig zijn.
Door de horende mensen!
Ik heb het er niet mee om te gaan.
Daar kan hij een enorme buik.
Vroeger was dat niet zo ook niet meer.
Ja, dat klopt.
Toen was ik het niet over het verhaal in de familie toen ik het niet met mijn man was, dan was het niet meer.
