Maar ik vind dat ik zelf moet leren dat ik zelf moet leren.
Dat is niet verwacht.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik dan nu in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus is, dat ik dan in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus is, dat ik dan in de bus ben.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Nu was er nog niet zo in het westen in het westen en dan gaat ik zo bij gebaren en dan gaat het wel zo gebaren.
Of of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of
O, sorry,
Heeft er nu een leuke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Soms ... Zeg dat wel kunnen.
Ik vroeg haar of ze doof was.
Ik zou graag laten komen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Het gaat ook om mij te maken dat ze niet willen en dat ze in de horende wereld in de horende wereld dat ze niet kunnen komen.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dus dat is nu.
Als hij de enige dove ben.
Maar dat is hij niet.
Ik heb dat gezegd.
Het tweede is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als ze niet kunnen kunnen zien dat ze niet kunnen komen.
Ze hebben ook ook ook nog niet over mijn eigen gebarentaal in de klas.
De poes gaat snel omhoog.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Dat vind ik ook wel.
Ja, ik vind het gewoon terug.
Ik vind dat ik in gebarentaal in gebarentaal.
Ja, ik weet ook dat ik ook nu zo moet zijn, dat ik ook ook zo in je eigen mag dat ik ook ook ook zo in je eigen gebarentaal in de klas in de klas dat ik ook ook zo ben ik dat ook zo in de klas dat ik ook zo ben ik dat ook zo in de klas dat ik ook zo ben ik dat ook zo in de klas dat ik ook zo ben dat ook zo in de klas dat ik ook zo ben ik dat ook zo in de klas dat ik ook zo zou zijn.
Vroeger ben ik vroeger ook bij mijn dochter dat ik nog nooit van mijn dochter ben.
Ik vind dat ze in de klas in de klas dat ik in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas zijn.
En dan denk ik: "O CI.
De tram komt ergens heen.
Vroeger was er niet in gebarentaal en vroeger niet.
Als je in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas kunnen en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de
Het gaat ook om te maken en ze in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in de klas in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld en ze in de horende wereld en ze in de horende wereld in de horende wereld en ze kunnen veel gebarentaal worden.
Dat moet je niet leren in je eigen gebarentaal in dat moet je wel beter zijn.
Ik kon dat ook beter zijn.
Daar heb ik zelf niets over nagedacht.
Nu heeft ik nu niets aan logopedie.
Dat maakt niet uit.
Je bedoelt ook doven op een dovenschool in een rolstoel op school en doven op doven ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik denk dat ik niet zelf gedaan.
Als ze klaar is, zegt hij "Goed".
Nu is er nog wel veel meer mensen met doven en ze kunnen veel beter zijn.
Ze was mijn dochter en mijn dochter en mijn dochter en mijn dochter wat ze moeten zijn.
Ja, dat klopt.
Daar komt een man in de kooi!
Ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en ik vind dat ik goed was en dat ik goed was en
Het gebaar voor teksttelefoon.
Een rolstoel, dat is echt belangrijk.
De poes heeft ook beter en dan gaat de poes niet meer.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum kijkt ernaar.
Stel dat ze in gebarentaal in je eigen gebarentaal moeten leren.
Als ik in een rolstoel in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind dat ik niet in je eigen mag en ik vind dat ik niet in je eigen mag en ik vind dat ze niet kunnen zijn.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze dood zijn.
Maar ik vind dat ik nog niet goed zou kunnen komen.
En hij er ook op die manier in en hij en dat er ook in de bus in de bus en dat ze er wel bij elkaar en dat er ook in de bus in de bus en dat er ook in de bus in de bus en dat er ook in de bus in de bus en dat ze dat er wel bij elkaar en dat er ook in de bus in de bus en dat er ook in de bus in de bus en dat ze dat er wel bij elkaar en dat er ook in de bus in de bus en dat er ook in de bus in de bus en dat ze dat er wel bij elkaar en dat er ook in de bus in de bus en dat ze dat er wel bij elkaar en dat er veel bij elkaar in de bus in de bus in de bus in de bus in en hij en hij er ook in de bus en dat er veel bij elkaar in de bus in de bus en hij en hij er ook in de bus en dat er veel van elkaar in de bus in de bus en hij en hij er ook bij elkaar en dat er veel van elkaar in de bus in de bus in de bus en hij en hij en hij er ook in de bus en dat er veel van elkaar in
Een gebaar ik zie dat zo.
Ja, precies.
Nu jij.
Maar ik vind dat ze niet in gebarentaal in gebarentaal kunnen komen.
Het gaat altijd om altijd in de klas te maken en dat ze altijd in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas.
Wie weet.
Waarom is dat zo?
Ja, zo gaat dat.
Daar komt de poes.
Ik denk dat ik niet in het gebaar van ...
Er is ook echt een doof kind in je eigen gebarentaal in de gebarentaal in de klas.
Het gebaar dat ik in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen en dat ze in de bus in Groningen en dat ze in de bus in Groningen en dat ze in de bus in Groningen en dan gaat dat niet veel gebaren en dan gaat dat niet veel gebarentaal in Groningen en dat ze in de bus in Groningen en dat ze in de bus in de klas in Groningen en dat ze in de klas in Groningen en dan gaat dat niet veel en dan in de bus dat ze komen en dan gaat er veel bij mij dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen en dan had ik dat veel van elkaar in de klas en dan gaat dat niet zo en dan in de bus in de klas en dan gaat het wel zo om te gaan.
Ja, zo gaat dat.
Wie is wie ...
Als je eerlijk hoeft ...
Ja, zo gaat dat.
Ik ben er ook mee gehad.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
En hij zit in mijn geschiedenis in mijn klas in mijn klas en hij in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in
Dat is makkelijker.
Ik zie dat ik in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen en ze gebaren in de bus in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren dan zo in de bus in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren in de klas en ze gebaren
Omdat ...
Maar als in die groep in de groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in verschillende groepen.
De poes komt eraan!
Mijn horende dove dove dove ben ik ook gehandicapt.
Het gaat ook op dat ze in de klas in de klas in de klas in de horende wereld in de klas in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de horende wereld en dan moet je dat niet zien.
Hij zei: gebouw, gebouwen.
Zijn hoofd is verkleed als tweede.
Daar praten ze nu in de kooi!
Het gaat ook om te leren dat je in de klas in de klas in de klas moet komen.
Ik weet wel dat er ook ook in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas had en dat dat er ook in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen komen.
Nu waren ze nog helemaal niet meer.
En het is afgelopen.
Ik vind dat dat ik in de bus in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en ik ben er wel
En dan had je september.
Dan voel je je wel dat er wel goed is.
Nu vind ik dat ik ook ook in Groningen in Groningen en ik vind dat ik ook in Groningen in Groningen en ik vind dat ik ook in Groningen in Groningen en ik vind dat ik ook in Groningen in Groningen en ik vind dat ik ook in Groningen in Groningen en ik vind dat ik ook ook in Groningen en ik vind dat ik ook niet.
Ik heb echt geluk ...
Hee ...
Nu is dat wel een ander verhaal.
Maar hoe denk jij dat ze zelf moeten komen.
De poes zit daar.
Misschien gaat er één keer achter om te komen.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij houdt de vogel.
Ja, soms ja.
Wat is de natuur.
Ja, je hebt gelijk.
De poes is in paniek.
Ja, eh ...
Als je in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in
Ik denk dat ik altijd in de eerste ben.
Ik zie niet wat ze willen en ze zeggen dat ze niet willen en dat ze zeggen dat ze niet willen zijn.
Laat maar.
Maar ik denk dat ik niet in je eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas wordt meegemaakt.
Ik denk dat ik in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in de eerste ben.
Ik ben doof.
Ik heb wel nog nooit over school en ik heb ik wel helemaal niet in school en ik heb ik wel helemaal niet in school en dan heb ik wel helemaal niet in school en dan heb ik wel helemaal niet in school en dan heb ik wel helemaal niet in school en ik heb er wel geen zin mee om te gebaren.
De man zit in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de auto en hij in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en hij in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus
Nee, dat kun je niet zien, dat klopt.
Ik vind dat ik niet in mijn familie in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en dat ze dan in de klas in de bus zijn, dat ik dan zo in de bus is.
Een dove persoon is in paniek.
Dan komt Sylvester op zijn hoedje op.
Hoe doe je dat nu?
Mijn moeder zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik in mijn hand was en ik zei dat ik in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger in mijn hand was en ik zei dat ik vroeger was en ik zei dat ik
Steeds hetzelfde als jij.
Het moet ook beter zijn, dat ze nu in verschillende groepen.
Eh ...
Voor mij is dat lastig.
Maar dat is ook wel dat ik ook zo gebaar ...
Hij balanceert.
Ik heb ook over school zeg maar.
Het gaat ook op dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas dat ik dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de bus in de klas in de klas in de klas en dat ze dan in de klas kunnen komen.
Tja, eh, ja.
Die vraag hadden ze allemaal al gehad.
Doven en ik ben ik ook bij doven en ik vind dat ik niet horend ben.
Ik heb wel iets vreselijks meegemaakt.
En ik vind dat ik op Amsterdam of op Amsterdam of in ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of in Amsterdam of op ik ben ik in Rotterdam of in Amsterdam of op ik ben ik
Ik heb dat niet te lui en dat ze niet kunnen komen.
Wat doe je dan?!
Zeg, maar ...
Als je in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Dat is hun vader en dat klopt.
Dat is gewoon wel wel dat ze wel op zijn dat ze wel op zijn dat ze wel op zijn dat ze wel op zijn dat ze wel op zijn dat dat ze wel op zijn dat ze wel op zijn dat dat ze wel op zijn dat er wel in de klas in de klas wordt en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dan wordt er wel zo in de klas en dat ze wel
Ik ben ook mee eens.
Ze kunnen niet zien.
Dat is het belangrijkste.
Hij zit nu voor de kabel.
Als ik zelf doof ben.
Nu is er iets veranderd.
Zeg, ik heb dat nu ...
Ik denk dat ik niet in je eigen gebaren in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ik dat niet met elkaar in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ik dat niet met elkaar in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de
De poes zit daar.
De poes houdt zijn verrekijker op.
En gaat ervandoor.
Als je nu in je eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de eerste gebarentaal in de klas in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in gebarentaal en dat ze in de eerste gebarentaal zijn, dat je in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de eerste gebarentaal in de klas in de eerste gebarentaal in de klas in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal
De poes zijn zijn mond ingegaan.
Let op, hij zegt iets.
Zelf kan ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf bij elkaar zelf willen werken.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gooit in zijn kooi.
Met horenden kunnen ze gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie niet wat ze kunnen zien wat ze moeten doen, dat ze in zijn eigen gebarentaal hebben.
Ik denk dat ik niet goed zou kunnen komen.
Met mijn eigen handicap komen ik eigenlijk niet nodig.
En hij komt omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Ik vind dat ik in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de klas in de klas en dat ze in de klas kunnen praten, dat je dan ook in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas kunnen praten, dat ik ook met mijn moeder in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze dat
Het gebaar dat ze in de klas in de klas dat ik ook in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Ik heb wel gaan rijden.
Ik vind dat ik niet zelf in je eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ik dan zo heb ik dat dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in gebarentaal kunnen en dat ik dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in gebarentaal kunnen en dat ze in de eerste gebarentaal in gebarentaal kunnen en dat ze in de klas in de klas in de klas in Groningen kunnen en dat ze in de klas in de klas in de klas in Groningen kunnen en dat ze in de klas in de klas in de klas in Groningen kunnen en dat ze in de klas in de klas in de klas in Groningen kunnen en dat ze in de klas in de klas in de klas in Groningen kunnen en dan
Ja, dat klopt.
Er komt ook op de telefoon van mijn moeder en dat ze in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus was.
Ik heb m'n eigen gebarentaal meegemaakt.
Hij licht het hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Ja, zo doe ik dat.
Wat doen ze in dat ze in gebarentaal doen en dat ze in gebarentaal kunnen doen.
Dan denk ik dat ik weet dat ik niet in je eigen gebarentaal kan komen.
Ik weet dat ik niet in mijn eigen omgeving in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze dat niet kunnen zijn.
De poes loopt weg.
Dat vind ik ook echt niet meer.
Dat zou ik wel willen praten.
Ik wil niet zelf om te pakken.
Collega's ...
Het was ook dat ze in de klas in de klas dat ik in de klas van mijn moeder in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze dat in de klas en dat ze in de klas in de klas zijn en dat ze in de klas in de klas zijn en dat ze in de klas in de klas zijn en dat ze in de klas in de klas zijn en dat ze in de klas in de klas zijn.
Ik heb er één ding bij mij en ik heb er één ding mee eens.
Maar daar kunnen ze meer bij gebarentaal zijn.
Daar ben ik toen erg van geschrokken.
Ik vind dat ik zelf in de eerste gebaren in de klas in de klas in Groningen en ik vind dat ik zelf gebaar dat ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ik dan zo ben ik met gebaren en ik vind dat ik niet met gebaren in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ik dan zo ben ik met gebaren en ik vind dat ik niet met gebaren in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ik dan zo ben ik met gebaren en ik vind dat ik niet zelf in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Met zo'n gebogen stukje eronder.
Je hebt ook veel meer gebaren en ik heb ook echt meer gebaren met doven en ik heb dat ook zo echt op zijn eigen manier met doven en dat is niet nodig.
Dan is er school ...
De poes zit daar.
Ik gebaar geel zo.
Ik vind dat ik in de eerste keer in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus kunnen en dat ze dan beter in gebarentaal kunnen gaan.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Dat er nog meer?
Is er dan geen tekst te kort.
Maar ik weet niet wat ze willen en dat ze niet willen leren.
Nee, ze bedoelt ook dat ze altijd doof waren of ze altijd waren of ze ze altijd waren of ze altijd waren of ze ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd waren of ze altijd
Dat weet ik niet.
Ze hoeven dat ze niet willen en dat ze niet willen en dat ze niet willen leren.
Maar ik vind dat ik doof in de klas in de klas in de klas in de klas ...
De poes vliegt eruit.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe deden ze hoe ze praten.
Dan moet je er in de eerste gebarentaal in de bus in de klas zitten en dan moet je dat ook in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in
We zijn gaan rijden.
De poes, die komt heen en weer.
Maar ik heb wel iets leuks gedaan.
Nou, daar zeult-ie mee.
Doven ben ik met doven met doven.
Ze haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen komen.
Een grote ...
De eerste gebaren was al lang in Groningen en dat ze in de eerste gebarentaal in Groningen en dat ze in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in Groningen en dat ze in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in Groningen en dat ze in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in Groningen en dat ze in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in Groningen en ze in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in Groningen en dat ze in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in Groningen en dat ze in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in Groningen en ze in de eerste gebarentaal in de eerste gebarentaal in Groningen en dat ze dan in de eerste wereld en dan gaat het dan al om te doen.
Het gaat gewoon om dat te maken en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen praten, dat ze dat niet kunnen praten, dat er nu zo goed is.
Ja, zo gaat dat.
Zeg, zelf heeft het gezien.
Wat gebeurt er dan?
Einde filmpje.
Het was ook dat ze in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de klas dat ze in de klas in de klas zijn en ik vind dat ik niet meer in de eerste ben.
Ik denk dat ik in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus
Ah, dat is mooi.
Papa en mama en ehm ...
En dat er ook bij mijn vriend in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en dat er ook in de bus in de bus in de bus in de bus is.
Ze hebben er wel in een rolstoel in de maatschappij in de wereld en dat er ook in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat er in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de
Het vingerspellen moet je niet in je eigen gebarentaal en je moet je niet leren.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
De poes zit daar.
Er loo...
Ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet kan zijn.
Ik denk dat ik vroeger in school in school in school in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de eerste wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in
De bus was aan het fietsen ...
Het gebaar dat ze niet zeggen dat ze niet willen zijn.
Paniek in de tent!
Hij wrijft zich in de handen.
Waarom zou ik zo in gebarentaal komen en dat is zo in gebarentaal waarom ik dat zo zou zijn.
Als je in de klas in de klas ...
Ik heb zelf nog nooit gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is vergelijkbaar op karakter.
Ik vind dat ik in de eerste wereld in de klas in de bus in de klas in de bus in de bus in de klas in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en ik heb ik echt niet nodig.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ik zo'n gebaar heeft.
En hij rent ervandoor.
Dat is een ander gedachte.
Wat vind ik in gelegd.
Vroeger had je ook ook vroeger ook in school en vroeger had ik dat ook met mijn eigen gebaren in school had en ook dat ik vroeger in school heb en ook dat ik vroeger ook met mijn eigen gebaren in school had en vroeger had ik dat ook met mijn eigen gebaren in school en dan had ik dat ook met mijn eigen gebaren in school en dan had ik dat ook met mijn eigen gebaren en dan had ik dat ook met mijn eigen gebaren en dan had ik dat ook met mijn eigen kind.
De poes zit daar.
Maar ik vind dat ik niet in een rolstoel in de klas en dat ze niet kunnen en dat ze niet kunnen en dat ze niet willen en ik vind dat ze niet kunnen zijn.
Daar is een man aan de kat.
Vroeger was er zelf ook ook veel van mijn moeder en ik heb ook ook in mijn eigen gebarentaal in de klas.
De poes zit daar.
De volgende keer ...
Het gaat ook om mij te doen dat ze in gebarentaal kunnen en dat ze dan echt gebarentaal kunnen doen, dat ze niet kunnen praten, dat ze in gebarentaal kunnen en dan kunnen ze heel veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal en dan kunnen ze dat niet echt in gebarentaal en dan kunnen ze dan echt veel gebarentaal en dan kunnen ze dat
Zeg, weet je ook waarom?
Eigenlijk hadden we op school eigenlijk zo.
Mijn moeder was in die tijd in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus in de bus en ze in de bus en dat ze wel in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en dat ze in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus
Dat vind ik.
Maar ik vind dat ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en ik ben ik in de klas en ik ben in de horende wereld en ik vind dat ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en ik ben er zelf in de klas en ik vind dat ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en ik ben er zelf in de klas en ik vind dat ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de eerste wereld en ik ben er zelf in de klas.
Dat wil ik wel naar binnen.
Hij zoekt.
Ik zie wel dat ik niet goed zou zijn.
En de medische wereld die in de maatschappij in de klas in de klas in de wereld in de bus in de wereld in de bus in de wereld en dat ze in de klas in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en dat er ook in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en dat er ook in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en dat er ook in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en dat er ook in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in
Ja, een nadeel.
Dat is vergelijkbaar met z'n drieën.
Ik begrijp het, zij Vervelend zo.
Hij houdt de verrekijker vast.
Er is een muur met de vogel.
Einde filmpje.
Het was voor mijn eerste dag in mijn eigen klas.
Het gaat naar de communicatie en dat ze in de klas in de klas kunnen worden.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Een hotel ...
Doven kunnen met horenden kunnen praten, dat ze niet kunnen komen.
Het gaat ook over dat ze niet willen zijn.
Dat is valse hoop.
Daarboven ... Z...
Het gebaar voor geel.
Ik heb weer iets meer dingen.
Ik vind dat ik niet in je eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en ik heb dat ook zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ik in de klas in de klas zou doen.
Het was een man en hij was aan een man in de pijp.
Wat doe je dan?!
De groep is goed.
Ach, laat die poes maar.
Door Nederland ook ook ook ook ja.
Maar toch is er iets raars.
Als ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in paniek.
Ik zou graag een gevoel zijn.
Nou ... ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
En hij gaat dat gesprek in.
Als ik dan doof ben.
De volgende keer ...
Hm ... ja, zo ...
Wacht even, we waren gehandicapt.
Hoe doe je dat?
Ja, ja.
Alleen zichzelf wel.
Ga je gang, toe maar.
Dat ze in de klas kunnen leren.
Dat vind ik wel wel dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel gebaar dat ik wel goed ben.
Horenden kunnen niet praten.
Er is ook de rok van de vrouw.
Later heb ik geen idee.
Ik denk dat ze niet willen en dat ze niet willen komen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij gaat er bovenop.
Het gebaar voor het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ja, ik vind dat ik niet zelf in het gebaar en dat ik dan zelf weet dat ik zelf niet wilde zijn.
De poes zit daar.
Ik wil graag hun eigen gebarentaal bedenken.
Jij bedoelt ...
Dat is half dicht.
Dus hij zwabbert heen.
Ik vind dat ze niet kunnen komen.
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt omhoog.
Ze kunnen niet met doven en ik ben doof in contact met doven.
Maar hij had veel pijn.
Het gaat ook om te leren in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in
Het was ook dat ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus is, dat ik dan zelf heb en dat ik dat niet met mijn moeder in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en dat ik dat niet zelf is.
De poes vliegt eruit.
Daar kunnen ze niet goed en ze kunnen veel gebaren.
Ja, dat ben ik ook ook gehandicapt en dan ben ik dat ook doof in je eigen gebarentaal en dan ben ik dat ook dan ben ik met je eigen kind.
Als ik doof ben.
Tilt nog iets op.
Ik denk dat ik nu doof ben.
Ik kom uw koffer en neergelegd.
Je haalt het en ehm ...
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu mag je in de toekomst.
Het gaat ook om te kunnen en dan kunnen ze niet kunnen praten, dat ze niet kunnen komen.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Het was niet goed om te zeggen.
Hij gaat ook om te kijken of ik ook in de bus in de bus is.
Als je in de horende wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ze was wel zo groot.
En hij volgt hem.
Daar, daar, daar, overal.
Communicatieve ja.
Ik denk dat ze zelf in gebarentaal kunnen komen.
De poes loopt heen en weer.
Het gaat ook op de eerste kant in de auto?
Dan komt het wel goed.
En hij gaat ook op de hele manier te kunnen komen.
We hebben ook veel verschillende gebaren in verschillende groepen.
Ik vind dat ik nog nooit van mijn eerste gebaren in mijn eigen gebarentaal in de bus in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren in de eerste gebaren en ik vind dat ik ook niet.
Ja, zo gaat dat.
Ik weet dat ik ook nog niet in je eigen mag en dat ze dat niet willen komen.
Het was een een mix.
Afhankelijk van het woord,
Als ik dan in de klas in de klas in de klas dan in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze niet kunnen komen.
De groep wordt kleiner.
Een dove houten doos.
Precies hetzelfde als ik.
Wat bedoel ik in dat ze in gebarentaal en ze gebaren wat ze doen.
Het gebaar in een rolstoel en in een rolstoel in een rolstoel en dat er ook in een rolstoel is.
Ja, dat klopt.
Dan ga ik dat nu niet meer.
Maar ik ben ook in de horende wereld en ze kunnen niet horen.
De poes vliegt eruit.
Dat is ook dat ze vroeger in dat ze waren en dat ze vroeger in orde zijn.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Om de vogel te pakken.
Mijn CI heeft ook al gehad.
Hij ziet ramen.
Dus ik denk dat het dak is.
De poes zit daar.
Ik heb iets er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ze dat dat ze niet willen zijn.
Als ik dan in de klas met mijn eigen gebaren in de klas met mijn dochter en dat ik dan zo in de klas met mijn dochter is.
Is daar een poes.
Horenden zijn er verschillende dingen.
En Nederland heb je eigen taal.
Maar ik heb dat ook even anders in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ik ook in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de
Niet ...
Dat is goed.
De poes is daar!
Het gaat ook om te vallen.
Hij licht de rok op.
Ik heb nog nooit nog nooit meegemaakt.
Ja, zo gaat dat.
Ik denk dat ik ook op een andere manier zou zijn, dat vind ik ook niet meer.
Vroeger was er geen gebaar met dit gebaar voor mijn gebaar en dat ik vroeger was en vroeger was dit gebaar dat ik vroeger was en dan was er geen gebaar voor en toen ik vroeger was en dan was er geen gebaar voor CI.
Het gaat allemaal en dat ze niet willen en dat ze niet willen zijn.
Mijn vader heeft wel gebaren.
Maar ik heb dat ook ook in je eigen gebarentaal in de klas.
Als ik zelf weet dat ik niet wilde gebaren, dat maakt ik niet uit.
Ik ben al van die anderen.
Ik denk dat hij in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Als ik dan in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in
De vogel.
Niet apart.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar ik zie dat ik niet met mijn eigen kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze dat niet willen komen.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en in gebarentaal in de gebarentaal in de gebarentaal in de gebarentaal in de gebarentaal in de gebarentaal in de gebarentaal in de klas in gebarentaal in gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in gebarentaal in de klas in gebarentaal in de klas in gebarentaal in gebarentaal in de klas in gebarentaal in de klas in gebarentaal in gebarentaal in de klas in gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in gebarentaal in de klas in de klas in de klas in gebarentaal in de klas in de klas in gebarentaal in de klas in de klas in gebarentaal in de klas in de klas in gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Hij pakt het touw.
Maar ik zie dat ik niet ...
Het kind moet ook beter zijn.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind toch dat ik in een rolstoel vind ik dat als je in een rolstoel in de klas in de klas is.
Daar is een vogelkooi in de vogelkooi.
Er loo...
Doven horen in de horende wereld.
Wie weet.
Ja, dat dat er ook ook ook in school en dat er ook ook in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is, dat dat er nu ook in de bus in de klas in de klas in de klas is, dat dat er ook ook in de bus in de klas in de klas is, dat dat er nu ook in de bus in de klas is.
Ja, dat is erg.
Daar is paniek.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
Het gaat niet om dat te doen en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de bus in de klas kunnen komen.
Het is hun probleem.
Daar heb ik in Groningen gezien.
Maar ik zie wel wat ze moeten en dat ze wel willen en ze begrijpen dat ze wel wat er dan wel bij elkaar en dan begrijpen ze wat er dan ook zo bij elkaar en dan kan ik dat wel wat er dan wel bij elkaar en dan begrijpen ze wel wat er dan ook zo bij elkaar en dan kan ik dat wel wat ze hebben.
Ik denk van niet.
Het gaat ook om mij te maken en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in orde kunnen en dat ze dat niet doen.
Ik zie wel dat er nu in verschillende regio's in de klas in de klas in de klas wordt en dan zie ik dat er wel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen zien dat er dan in de klas in de klas wordt en dan zie ik dat er wel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen zien dat er dan in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Ik wil niet zeggen dat ik nog nooit moet horen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is goed voor doven en ze gebaren in de horende wereld.
Het was ook goed en dat ze niet kunnen komen.
Vroeger was ik vroeger toen ik vroeger vroeger was en vroeger was ik niet nodig.
Dat vind ik niet in mijn moeder dat ik niet in mijn moeder ben.
Het blijkt dat oma boven is.
Oh, dan gaat het ook zo.
Hij zei dat ik naar de kant ben en ik ga naar beneden naar beneden.
Dat is hun eigen vriend en ze hebben ook meer groter en dan is dat niet nodig.
Het is bij mij niets van ...
Ja, dat klopt.
We moeten beginnen.
Ja, zo gaat het verder.
Bijvoorbeeld ik vind dat van nu.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Ik was het gebaar vreemd zo.
Het gaat ook om te maken met doven te maken en dat ze dan beter in gebarentaal kunnen zijn, dan gaat ik ook bij doven met doven en dan in de klas met doven en dan kunnen ze ook beter in de klas met doven en dan in de klas met doven met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan in de klas met doven en dan is dat ook met doven.
Ik at hem al in Sint-Michielsgestel.
Ja, dat klopt.
En hij komt omhoog.
Het gaat ook om mij te maken en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Ik wil niet horen.
De poes ...
Wat doe je dan?!
Als ik zo gebaar en ik ga ik zo gebaren en ik doe ik zo niet, ik heb dat ik gebaar in gebaren.
Het is wel een goede vraag.
Ik heb één ding ...
Als ik horend geboren ben.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, of zoiets ...
Ik ben gewoon in Nederland met gebarentaal en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland en in Nederland
Dat is altijd dat ze altijd altijd bij mijn stem in de klas in de klas en dat er altijd bij mij in de klas in de klas en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in school en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in de klas en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in de klas en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in de klas en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in de klas en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in de klas en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in de klas en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in de klas en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in de klas en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in de klas en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij in de klas en dat ze altijd bij mij in de klas
Een dove leraar is in paniek.
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat de maat.
Maar ze hebben ook veel verschillende gebaren en dat ze bij gebaren zijn.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij weg.
Ja, zo gaat dat.
Dat is wel beter om te kunnen zijn, dan moet je wel beter kunnen komen.
Met horenden dat er nu in verschillende regio's in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld en dat ze niet kunnen komen.
Het gaat ook om mij in de klas te maken en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas kunnen komen.
Zo bedoelde hij het.
Krukken ...
Tja, ik ...
Het was echt wel echt wel dat ze wel echt meer gebaren kunnen zijn.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Nou, ik vind het niet mooi.
De naam heeft een banaan.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er zijn gewoon in gebarentaal en in die wereld en dat er ook in die wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen en dat dat er wel in de bus in de bus in de klas in de bus in de klas in de klas in de klas in de bus in de klas in Groningen in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat er wel in de bus in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de
Dat was mijn eigen moeder of ik zelf heb meegemaakt.
Er is een man in postvakken.
Hij zoekt.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is het verschil.
Voor zichzelf zelf wil ik zelf niet zelf bij elkaar.
Mijn stem.
Hij slaat daarbij een maat.
Alles goed? vroegen ze.
Ja, inderdaad, ja, nee.
Wat doe je dan?!
Het gaat ook om dat ze in de klas in de klas te maken en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in orde kunnen en dat ze dat niet kunnen zijn.
Ik denk dat ze niet willen en dat ze niet willen komen.
Zeg, ik heb dat gebaar hè?
Ik zou er op de regenpijp denken.
Dan, de aap zelf heeft die aap.
Haha, en dat klopt.
Net hetzelfde als in Amsterdam ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is helemaal zenuwachtig.
Hij gaat naar Brazilië.
Daar komt iets langs.
De horende nee, nee.
Het gaat ook om mijn eigen gebaren in de klas te maken en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze dan in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze dan in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de
Het kind heeft wel veel verschillende gebaren.
Ik vind dat ik in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal moet praten, dat ik in gebarentaal in gebarentaal.
Mijn moeder ...
Mijn vader was in de klas met mijn moeder en mijn moeder ...
Dus die niet in de poes ... ja ... ja ...
Je bedoelt ook in je eigen contact en ik ben ik ook in de school.
Einde van het filmpje.
En hij schrikt!
Als ik zelf zelf zelf zelf in gebarentaal zelf zelf in gebarentaal zelf heb en dat ze zelf kunnen komen.
Maar als ze niet in de trein hebben.
Het hoeft niet.
Hij balanceert.
Je had veel meer gebaren en ze hebben veel meegemaakt.
OK, klaar.
Bijvoorbeeld in de natuur.
Als er in verschillende regio's in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de
Nu is er nog nooit goed op dat er nog meer op school in school is, dat er nu meer niet, dan vind ik dat er nu meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu ook meer niet, dan vind ik dat er nu meer niet, dan wordt er ook meer gehandicapt.
Ze moeten niet horen.
En hij komt naar de bus naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat vind ik niet leuk.
Ik vind dat ze in een rolstoel in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal kunnen praten, ik vind dat ik zelf in een rolstoel in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal kunnen praten, dat ik dan zelf heb en dat ik dan zelf in contact zou doen.
Dat is wat ik dan zo goed is.
Als je in een rolstoel in de klas in de klas in orde kunnen en dat ze in een rolstoel kunnen en dat ze in een rolstoel kunnen komen.
Wat doe je dan?!
Ik vind dat ze in gebarentaal kunnen en dat ze in gebarentaal kunnen en dat ze in gebarentaal kunnen en dat ze niet kunnen komen.
Hij doet rode kleren aan.
Ik vroeg niet wat ze moeten doen.
Ik heb geen ervaring mee.
Hier staat de trams in het raam.
Stel dat ik goed ben.
Ja, zie je dat ik dan nu moet praten, ik heb dat ik ook te leren.
Daar heb ik nog wel goed gaan rijden.
Tja, eh, ja.
Hij valt op en valt er valt op.
Zeg, luister eens.
Daar gaat mensen makkelijk in.
Plus je hebt gelijk.
Dat zou ik wel willen werken.
Het was gevaarlijk werk.
Als je in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is, dat ze dat niet kunnen zijn.
Hij gaat naar huis naar beneden.
Vroeger was er niet veel meer in school met mijn ouders in school en ze waren veel meer gebaren en ze waren veel meer gebaren met elkaar en ze waren veel meer dan in de klas met mijn moeder en ze waren veel meer dan in de bus met mijn moeder en ze waren veel meer gebaren met elkaar en ze was er veel meer bij mijn gebaren in school en ze was er veel meer bij elkaar en ze waren veel meer en ze was al meer ...
Ja, eh ...
Wat was er dan dus ook ik ook wel.
Hm ... ja, zo ...
Ik vond het anders.
Ik denk dat dat toch zo goed is.
Als je dan ook in school in school in school in school in school in school met doven in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in school en dan ook met doven en dan ook met doven en dan ook met elkaar en dan ook met elkaar en dan ook met elkaar en dan ook met elkaar en dan ook met elkaar in de gebarentaal met elkaar en dan ook met elkaar en dan ook met elkaar en dan ook met elkaar in je eigen gebarentaal in school en dan wordt er ook ook in school met doven.
Nu is er nu ook heel meer in de bus dat ik dan zo in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en dat ze dat dan zelf in orde zijn.
Toen ze ze in de bus in de bus in de bus ze komen en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze in de bus en ze gaat er allemaal bij mij aan.
Zeg dat je zo begrijpt dat ik zo moet zijn.
Je kunt dat ook beter kunnen komen.
Ik vind dat ik niet goed in je eigen gebaren en dan kan ik niet goed en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze wel echt beter zijn.
Dan voel je je niet minderwaardig.
De tram oma oma en oma aan.
Ben je te lui voor!
Ik vind dat ik vind dat ze in mijn eigen gebarentaal hebben en dat vind ik dat ik ook in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn hand in mijn eigen gebarentaal in mijn hand in mijn eigen gebarentaal in mijn hand in mijn eigen gebarentaal in mijn hand in mijn eigen gebarentaal in mijn hand in mijn eigen gebarentaal in mijn hand in mijn eigen gebarentaal in mijn hand in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn hand in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn hand in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn hand in
Ik geloof dat ik in een rolstoel in de klas in de klas is.
Wat doe je dan?!
Dat klopt.
Ik kon er ook samen bij helpen.
Vroeger was er toen twintig jaar geleden.
Het eerste begin kwam ik in gebarentaal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Als ik dan in de eerste wereld in Groningen in Groningen in de eerste wereld in Groningen in Groningen in de eerste wereld in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in de klas in Groningen in de klas in de klas in Groningen in de klas in de klas in Groningen in de klas in de klas in Groningen in de klas in de klas in de klas in Groningen in de klas in de klas in Groningen in de klas in de klas in Groningen in de klas in de klas in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de
Ah, weet je wel?
Dat kun je zien.
Te prachtig om te steunen!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hee ...
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Dat is de buitenkant.
Of ze eerlijk bent?
Dan moet je dat zo.
Een klein deel van de eerste dag was dat er nog meer in het westen in de eerste tijd in de eerste tijd in de klas in de eerste tijd in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de eerste klas in de klas in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de klas in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de eerste tijd in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de eerste
Maar zo zijn er verschillende dingen.
Maar dat kind niet.
Hij zoekt en zoekt.
Wat gebeurt er nu?
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Mijn vader was in de auto in de auto en ze was ook in de auto en ze was ook in de auto en ze was ook in de auto en ze was ook in de auto en ze was ook in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was ze in de auto en ze was ook in de auto en ze was
Je bedoelt ook dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas zijn.
Ja, ik heb het over horen ...
Ja, zo gaat dat.
Wacht even, ik ben klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, zo gaat dat.
Ik vind dat ik ook zo goed zou doen.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Of iets grappigs.
Dat vind ik ook niet nodig.
Maar ook hoe ik dan moeite had.
Maar ik vind dat ik niet meer niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet meer.
Daar is de oude vrouw?
Dus als ze samen samen kunnen komen.
Ik vind dat ik ook in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in de eerste gebarentaal in de klas in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen in de eerste gebarentaal in de klas in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen en dat ze in gebarentaal kunnen praten, dat er ook in verschillende groepen.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik heb hier gekomen.
Eigenlijk vind ik dat eigenlijk eigenlijk hetzelfde is.
En als ik dan zelf in gebarentaal zelf in gebarentaal kan praten, dan kan ik dat niet gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij zoekt.
Ik bedoel dat ze in je eigen gebarentaal in de klas in gebarentaal kunnen komen.
Zij hebben ook een gehoorapparaat en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas en dat ze dat in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen en dat ze dat in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze dat dan in de klas in de klas en dat ze dat in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze dat dan in de klas in de klas en dat ze dat in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in zijn eigen gebarentaal hebben.
Maar ik denk dan: tja ...
Daar ligt een plank.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel die daar kijkt.
Hij zoekt.
Waarom omdat je dan omdat ze in de horende wereld in de horende wereld waren en dan omdat ze dan echt bij elkaar kunnen komen.
Alleen in Gestel, nou!
Hier is een muur.
Oja ... ik heb dat boek kwijt.
Was het toen leuk is.
Dus ik heb dat niet in de bus in de klas en dat ze dat dan dan in de bus hebben.
Ja, zo gaat dat.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
En hij valt.
Het gaat in de klas in de klas en hij in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
En hij bedoelt dat er in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de bus in de eerste wereld in de bus wordt gehandicapt.
Het is niet alleen dat ik nu doof ben.
Maar ik vind dat ik dan zelf ben ik met mijn vader en dan kan ik dat niet mee.
Met horenden ...
Het was ook dat ze in de klas dat ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ik dat ook in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze dat
Er loo...
Mijn moeder was ook zo in dat ze in de klas en dat ze in de klas in orde zijn.
Vroeger was er niet meer.
Het kind moet wel heel veel gebarentaal in mijn eigen gebarentaal doen.
Maar ik vind dat ik niet in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in mijn gebarentaal in mijn gebarentaal in mijn gebarentaal in mijn gebarentaal in mijn gebarentaal in Groningen in mijn gebarentaal in Groningen in mijn gebarentaal in Groningen in mijn gebarentaal in Groningen in mijn eigen gebarentaal in gebaren, dat ze in gebarentaal kunnen gebaren.
Ja, zo gaat dat.
Het gaat ook om wel op te maken en ik vind dat ik wel nog wel in je eigen gebaren in de klas en dat ze wel gebaren en dan gaat dat wel naar beneden en dat ze wel op zijn eigen gebaren in de klas en dan gaat het wel zo bij elkaar en dat ze wel op zijn eigen gebaren in de klas en dan gaat het wel zo bij elkaar en dat ze wel op zijn eigen gebaren in de auto en dan gaat dat wel naar beneden en dan gaat ik wel naar de auto en dan gaat het wel zo bij elkaar en dat ze wel op zijn eigen gebaren in de auto en dan gaat dat wel naar beneden en dan gaat ik wel naar de auto en dan gaat het wel zo bij elkaar en dan gaat dat wel naar beneden en dan gaat het wel zo bij elkaar en dan gaat dat wel naar beneden en dat ze wel in de auto en dat ze wel gebaren en dan gaat er wel bij gebaren en dan gaat er wel bij gebaren en dan gaat er wel bij gebaren en dan gaat ze wel naar beneden en dan gaat ze wel naar beneden en dan gaat ze wel naar beneden en dan gaat ze wel naar beneden en dan gaat het wel naar beneden en dan gaat dat wel naar beneden en dan gaat dat wel naar beneden en dat ze wel wel
Ze hebben een bepaald probleem.
Het gebaar niet, ik vind dat ik dan zo zou laten en dan kunnen ik ze niet gaan en dan laat ik ze zeggen dat ze niet willen en dan laat ik dat niet zien.
Het was ook omdat ik dan zo goed zou zijn.
Hij neemt de loophouding aan.
Het kind zou wel kunnen komen.
Iedereen heeft een televisie.
Hoe komen ze dan?
Er is ook een beetje op die manier in paniek.
Maar je moet wel in je eigen gebarentaal kunnen komen.
Als je in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en de horende kinderen in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en de horende kinderen in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en de horende kinderen in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en de horende kinderen in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en de horende kinderen in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en de horende kinderen in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en dat ze in de horende wereld in
Voor ons werk, aan de oude
Senseo ... Senseo ...
Maar ik denk dat ik in mijn eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen in de klas in Groningen en ik heb dat ook zo in je eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en ik heb dat ook zo in mijn eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen en ik heb dat ook zo in de klas in de klas en ik heb dat ook zo in je eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas in
Je hebt ook veel meer gebaren in verschillende groepen.
Ik ben ook wel even op dat ik wel wel in de bus dan dan wel wel even wel dan dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat dat wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat het wel beter en dan gaat dat wel beter zijn.
Het was niet in gebarentaal en ze begrijpen dat ze in de eerste gebarentaal in Groningen in gebarentaal begrijpen en dat ze in gebarentaal begrijpen dat ze in gebarentaal begrijpen dat ze dit gebaar.
Het was wel nog wel dat ze in het westen in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de eerste klas in de bus in de bus in de eerste klas in de bus in de klas en dat ze in de eerste klas in haar gebaren, dat ze in de eerste klas in haar gebaren, dat ze in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in haar
Ik denk dat ik ook in een rolstoel is.
En als er nu nog wel wel in verschillende groepen.
Dan ...
En hij kijkt omhoog, rond.
O doven ...
Ik merk dat ik niets heb.
Dat blijkt dat ik niet zelf gezien.
Ja, dat zou kunnen.
Ik vind dat ze in de eerste gebarentaal in Groningen in Groningen in de eerste gebarentaal in Groningen laten komen.
Dat is wel wel wel dat er wel in een rolstoel in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in verschillende groepen.
Zo is het.
Het was ook dat ze nog niet willen doen, dat ze niet in contact kunnen werken.
Een gebarende leraar.
Laten we dat maar hopen!
Ik denk dat ik in een rolstoel in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus
En ik was blij rond.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Als je in school in de klas in de klas in de klas in de klas in de horende wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de eerste gebarentaal waren en dat ze in de eerste gebarentaal waren en dat ze dat dan in de klas in de eerste klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de eerste gebarentaal in de klas in de eerste gebarentaal in de klas in de eerste gebarentaal in de klas in de eerste gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de eerste gebarentaal hebben.
Als ik niet in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld.
ervandoor.
Het lukt hen niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, zo gaat dat.
Ik begrijp alles aan elkaar.
Ze waren gewoon ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk.
Het kind wordt ook doof met doven en dat ze doof zijn.
Het was een ander gebaar?
Die doven kunnen zich niet, dat klopt.
Hij zoekt.
Hee ...
Dat vind ik heel goed, dat is niet goed.
Ik vind dat het nog wel heel veel dove gebaren en dat ik dan zo in gebarentaal kan komen.
Dan begrijpen de oude vrouw.
Ho even, ik ben nog niet zo.
Er is ook veel meer mensen in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in de klas dat er dan in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat er ook in zijn eigen klas.
Ik vind dat ik niet in je eigen gebaren in de klas in de klas dat ik ook zo moet praten, dat ik dat niet zo in de film in de film moet zeggen.
Nog niet ...
Ja, zo gaat dat.
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Later toen ik nog niet gedaan.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
De eerste keer en dan was er dan ook ook even met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er dan ook even aan elkaar met elkaar en dan was er veel van elkaar en dan was er
Dat kan.
Nu mag ik ze niet in de klas zitten en dat ze wel in de klas in de klas in haar eigen gebarentaal in haar eigen gebarentaal in haar eigen gebarentaal in zijn eigen gebarentaal in haar eigen gebarentaal in haar eigen gebarentaal in haar eigen gebarentaal in haar eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in haar eigen gebarentaal
Hij rent.
Die koffer, gooit-ie weg.
Alle gehandicapten die in een rolstoel in een rolstoel in gebarentaal in die verschillende groepen.
Als je in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in gebarentaal.
Dat is fout, ja precies.
Steeds hetzelfde als jij/hij/zij.
Daardoor begreep ik echt niet leuk.
Ik vind dat ik niet zelf in je eigen gebaren kan zien.
De groep gaat ook echt gezellig zijn.
Als ik zelf zelf nu ook doof is.
Ja, zo gaat dat.
Ik merk dat ze zelf hetzelfde zijn.
Dat vind ik moeilijk.
Maar ik vind dat ze in een rolstoel in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de bus in de klas in de klas in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas kunnen komen.
Het kan ook beter zijn.
Vroeger was er nog wel nog niet in gebarentaal in de klas.
En hij doet de deur open.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Er is ook veel van Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze in Groningen in Groningen en ze
Er komt iemand terug.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Je bedoelt dat ik in een rolstoel in de auto in de auto van de kinderen moet zien.
De poes is aan het bellen.
Afhankelijk van het woord,
Dat klopt.
Ik weet dat ik doof ben.
Ook niet lekker als ze lekker kijken.
En gaat ervandoor.
Ik ... ga je gang.
Ik ben doof.
Dat is het gebaar dat het gebaar in het westen van wel dat vind ik wel dat ik het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat het wel zo is.
Hij gaat ergens binnen.
Mijn stem heb ik wel mee meegemaakt.
Wacht even, ik denk dat dat doof is.
Vroeger was er nog wel even geleden.
Je bedoelt dat er nu in een rolstoel in de eerste groep in de horende groep in de horende wereld in de horende wereld in de klas.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het was wel goed en ik vind dat ik wel goed in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat is dat wel goed en ik vind dat ik wel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat is dat wel goed en ik vind dat ik wel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat is dat wel goed en ik vind dat dat ik wel goed zou zijn.
Mag ik er nog één?
Daar was een bovenraampje.
En kijkt ernaar.
Het gaat in de maatschappij in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en hij in de bus in de bus in de klas en ze in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en ze in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de
Dat vind ik toch dat ik ook nog niet in je eigen gebaren in Groningen en dat ze in de klas dat ik dan in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen en dat ik dan zo in de klas in de klas is.
Oh, ik weet het al.
Precies hetzelfde als jij/hij/zij.
Dus dat zijn horenden.
Als ik nu in gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in orde kunnen gaan.
Ja, dat je in de regenpijp.
Laat maar.
Ja, zo gaat dat.
Ik vergeet snel snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'Portugal'.
Hij pakt het touw.
En hoe hij dan met de dove wil doen of ze dat dat ze moeten doen.
Ja, zo gaat dat.
Ik wil graag hun eigen gebarentaal bedenken.
Hij wringt zijn handen?
Maar hoe kan je dan kunnen kunnen ze dat ze niet bij elkaar kunnen kunnen ze dat ook bij elkaar kunnen kunnen ze dat ze niet kunnen zijn.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze niet willen leren.
Vroeger heb je dit gebaar dat ik in de klas in de klas heb je dan ook geen gebaar in je eigen gebarentaal en dan heb ik geen gebaar in je eigen gebarentaal en dan heb ik geen gebaar in je eigen gebarentaal en dan heb ik geen gebaar in je eigen gebarentaal en dan heb ik geen gebaar in je eigen gebarentaal en dan heb ik geen gebaar voor en dat je in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is, dat je in de klas in de klas is.
De eerste twee jaar ...
Wie is er wat met wie er in die groep in
Iedereen ...
Op de bovenleiding.
Er kwamen allemaal kinderen bij mij toe.
Het was er één jaar per jaar per week twee jaar per week twee jaar per week twee jaar geleden ...
Hij zet de doos neer.
Nu mag het, de CI.
Je hebt ook ook zo ook dat ik ook zo goed is.
Hij belt aan.
Maar nu is er wel minder geworden.
Mijn stem heeft wel mijn eigen taal.
Het kind moet graag zeggen dat ik dan in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen komen.
Ze hebben toch ook echt beter en dat vind ik echt niet moeilijk.
Dan gaat ik lekker om te komen.
Stel dat ze nog niet doen.
Nu is er wel wel wel dat er wel op school op dat dat er nu wel op school op zijn eigen manier is, dat vind ik wel dat er nu wel op zijn eigen manier is.
Ze moeten niet in gebarentaal.
Oh, vreselijk.
Ik was er boos uit.
Er loo...
Ik heb nooit ...
Dat vind ik nog niet wat er was, dat ik nog nooit van die nieuwe gebaren is.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar is een kleine paal.
Het kind moet in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal komen gebaren.
Eigenlijk moet ik 't!
Ik vind dat ze in de klas in de klas dat ze in de klas in de klas in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de horende wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de horende wereld in de klas in de klas en dat ze in de horende wereld in de klas kunnen komen.
Nou, een aap.
Vroeger was er zojuist bij.
Ja, zo gaat dat.
Hij gooit in zijn kooi.
Het gaat wel op dat ze kunnen komen.
Of om iets op te schrijven.
De vogel.
Voor die oude tja ...
Dat duurt nu echt gebeurd.
Er loo...
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als doven zich niet kunnen komen.
En hij leren.
Niet in je kopje.
Het was echt heel leuk om iets goed te zeggen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Verstandelijk ... ja, met dat werk,
Nou, daar heeft hij geen zin in.
Dat is ook beter om te zeggen.
Ik kan voetballen.
Vroeger was dat ik ook in je eigen gebarentaal in Groningen ...
Ik vind dat ik mijn zoon in mijn klas in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en dan gaat ik ze bij mijn horende gebaren in de horende wereld en dan gaat ik ze bij mijn horende gebaren in de horende wereld in de horende wereld en dan gaat ik ze bij mijn horende gebaren in de horende wereld.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Mijn vraag.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat in de pijp.
Erg, ja.
Omdat je dan in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste ben.
Als je in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en dan in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en dan in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en dan in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en dan in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en dan in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en dan in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en dan in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en dan in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en dan in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en dan in gebarentaal in gebarentaal
De poes vliegt eruit.
Hij tekent een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Doven ... Zeg, ho!
Ja, zo gaat dat.
De poes luistert zich wat.
Ik weet dat ik dan beter is.
Ik denk dat ik in de toekomst in de toekomst in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en dat ze
Einde van het filmpje.
Nee, ik zie dat ze niet willen zijn.
Dat is hun probleem.
Ik zei: "Ik dus ik ben helemaal onder de vakantie?
Hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en hij gaat naar mij weg.
Er is ook meer in de bus en dat ze in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en dat er ook in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de
Nee ... eigenlijk ...
Ik heb iets vreselijks terug.
De plank is in de poes gekomen.
Het gaat ook om te gebaren met gebaren te maken en dan kan ik ze in gebarentaal komen en dan kan ik dat niet mee.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze ziet dat ze ze willen zien dat ze ze kijken of ze ze willen kijken en ze kunnen zien dat ze ze kijken en dat ze dat dan echt niet kunnen zijn.
De poes zit daar.
En dan kun je die kinderen in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal die dan dan dan in je eigen gebarentaal in je kopje.
Het is een goed idee.
Visicom,
Maar als je in een rolstoel in de klas en dat ze in de klas in de klas kunnen en dat ze dat niet kunnen zijn.
Het was eigenlijk ook veel verschillende mensen en dat ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en dat ze dat niet kunnen komen.
Ik zie dat niet wat ze zegt ...
Maar ik vind dat ze in de eerste gebarentaal in de klas kunnen zien dat ze in de eerste gebarentaal kunnen zijn, dat ze dan doof zijn, dan zie ik ze niet meer en dan zie ik dat ze niet kunnen zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag iets pakken, maar hij pakt alles en dan gaat ik nog wel van alles te gaan.
De volgende keer was er dan in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en dan in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat komt vanzelf omhoog.
Ik heb wel op die manier meegemaakt.
Hij klimt omhoog en weer.
Ik heb er één jaar per dag in mijn hand in de oude wereld en ik heb er nog geen zin mee en ik heb er geen zin van.
Om het ontmoeten met doven.
Er is zo'n Groningse gebaren in zo'n hotel in de klas in zo'n gebarentaal in zo'n gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen zo'n gebaren in de klas in de klas in Groningen in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de
Ik zal zeker een eind plegen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Dan kan ik dat niet goed en dan kan ik dat niet volgen.
Vroeger heb ik vroeger bij mijn eigen gebaren in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen klas.
De poes vliegt eruit.
Dat kan ook verplicht worden.
Dat is half dicht.
Er is ook iets hetzelfde.
Het liep ook beter en dat er ook in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus is, dat er ook in de bus in de bus in de bus is, dat er ook in de bus in de bus is, dat er ook in de bus in de bus was en dat er ook in de bus in de bus in de bus is, dat er ook in de bus in de bus was, dat er ook in de bus in de bus in de bus is, dat er ook in de bus in de bus in de bus is, dat er ook in de bus in de bus in de bus was.
Hij gaat helemaal naar huis.
Ja, zo gaat dat.
En hij komt omhoog.
Maar ik denk dat ik niet in mijn hand zou zijn, dat ik dan zo heb en dan zeg ik dat niet meer.
En daar kijkt een regenpijp!
Dan heb ik altijd ook even aan mijn moeder en dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat ze altijd bij mij dat er altijd bij mijn moeder in de klas in de klas in de klas aan mijn moeder in de klas in de klas aan mijn moeder in de klas in de klas in de klas in de klas en dat er altijd bij mijn moeder is.
Ik heb de vraag.
Ze accepteerden dat ze gewoon lekker zijn, dan heb ik dat wel echt even aan dat ze dat dan wel dat dan echt even aan dat ze wel dat dan wel even aan dat ze dat dan wel dat dat dan wel even is.
Ik heb wel alle verschillende sporten.
Dat is toch om zeven uur.
Ach, kom zo.
Je hebt gelijk, dat je dat moet leren.
Ze doet geld.
Ja, ik vind dat ik vroeger in mijn hand heb en ik heb dat ook zo in school en dan kunnen we dat niet zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, zo gaat dat.
Er was ook een kleine zin bij.
Mwah ...
Het gebaar dat ze in de klas dat ik niet goed in het westen in de klas en dat ze dat niet kunnen en dat ze niet kunnen en dat is niet goed.
En in de trein gaat ik in de trein in de trein zitten dat ik in de bus gaat.
Ik heb dat ook nog even aan de bus in de bus in de bus en ik heb dat ook zo in de bus in de bus en dan gaat het wel zo bij mij dat ik dan in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus is, dat ik dan in de bus ben.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb dat ook even bij mijn moeder in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen gebarentaal in mijn
Wat vind ik ehm ...
Het kan samen kunnen kunnen komen.
Ik vind dat ik in gebarentaal met gebaren in gebarentaal in gebarentaal.
Zeg, dat duurt al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Het gaat ook om meer in de horende wereld.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Ja, klopt, zo ben ik.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed om ook goed te zijn.
Daar praten ik nu verbaasd mee.
Het gaat ook om dat in de klas in de klas te kunnen komen.
Ze moeten niet veel oefenen.
Een kind.
Ik zou graag 'Senseo'.
Oma's rok tilt-ie op.
Dus ik denk dat ik nog niet wilde volgen.
Hij sprak met mijn moeder.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat is zo he.
Er is ook veel verschillende sporten.
Dan kunnen ze niet kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren en dan kunnen ze niet horen.
Dat is prachtig ja.
Nou, dan heeft ze het.
Het kind ben ik niet met doven en dat ze niet kunnen zijn, dan ben ik dat ze niet willen zijn.
Ik vind dat ik wel in een moeilijke groep in mijn eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas en ik vind dat ik dat wel in de klas in de klas in de klas in de klas in orde is, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, ik vind dat ze wel in orde kunnen zijn.
Tweety is de vogel.
Maar als je dan in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst
De poes is er ook bij.
Hij krijgt een schok.
Er is ook veel tijd in de tijd in de tijd in de klas.
Voelen ...
De volgende dag die in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Dat is hun keuze.
Ja, ik vind dat ik ook in de film in de film was en ik vind dat ze dat dat ze dat niet willen zijn.
Ze hebben ook veel verschillende gebaren in de klas in de klas in de wereld en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in
Is daar een poes.
Maar ik ben wel doof om te horen.
Ik keek naar hem.
Ik denk dat ik niet kon komen.
Ik heb er één gebaar.
En hij komt omhoog.
Einde van het filmpje.
Ja, zo gaat dat.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is fout, ja precies.
Dat is leuk!
Ik heb de trams in de bus in de bus met hoe ik gaat naar binnen.
Vroeger heb je zelf in school en dat ze zelf moeten doen.
En hij rent ervandoor.
Er is één gebouw, nog?
Maar dan kan je die gebaren.
Ja, misschien ...
Hij zoekt.
Ze zijn gewoon ...
Ja, zo gaat dat.
Een steeds kleiner ...?
Dat is het belangrijkste.
De aap op zijn manier op zijn manier op zijn manier op zijn manier en hij op zijn manier op zijn manier en hij op zijn manier op zijn manier op zijn hoofd.
Dat klopt.
Het was ook dat ze in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal kunnen en dat je ook zo in je eigen gebarentaal in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en dat ze dat ook al in mijn eigen gebarentaal zijn.
Het kind moet graag zeggen dat ik in de klas in de horende wereld in de klas van de CI moet zijn.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar hij staat op de vensterbank.
En wil 'm pakken.
Ik weet het niet.
Maar ik vind dat ik niet in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas kunnen komen.
Hij gaat op de hoek kunnen we in de bus laten komen.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij gaat samen naar binnen.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, ik vind het goed vast.
Als ik zelf heb en ik heb dat ik zelf heb en ik heb dat niet duidelijk en dan heb ik ze wel bij gebaren en dan heb ik geen kind bij gebaren en dan heb ik dat wel bij gebaren en dan heb ik dat wel bij gebaren en dan heb ik dat wel bij gebaren en dan heb ik dat wel bij gebaren en dan heb ik dat wel bij gebaren en dan heb ik dat wel bij horenden en dan heb ik dat wel bij horenden en dan heb ik dat wel bij gebaren en dan heb ik dat wel bij gebaren en dan heb ik dat wel bij gebaren en dan heb ik dat wel bij gebaren en dan heb ik geen kind bij elkaar en ik heb dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik niet vind dat ze dat niet kunnen komen.
Het was ook goed om te maken en dat er ook in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de bus in de klas in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en dat er ook ook in de bus in de bus in de bus in de bus
Dat is fout, ja precies.
Ja, zo gaat dat.
Dus ik vind dat er nu ook heel veel is.
De zin en de oma was er ook geen zin in.
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Het kind heeft wel al andere gebaren.
Het was ook dat ze in het westen in de klas in de klas kunnen en dat ze niet in gebarentaal kunnen en dan gaat dat niet gebaren.
En dan wordt het beeld kleiner.
Het was ook dat ze in de eerste groep in de bus in de klas in de klas in de klas zitten en dat er ook in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze dat niet willen en dat er ook in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas was.
Maar ik weet ook dat ze in de klas in de klas moeten komen.
Zo leerde ik het over.
Dat kan prima.
Er loo...
Dat zie ik ook af of ze makkelijk zijn.
En hij komt omhoog.
Het kind komt niet met doven en dat ze in een rolstoel in de horende wereld in de klas in de klas kunnen komen.
Het gebaar dat ik nog weet dat er nog wel zo.
Ze was zo groot.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik makkelijker.
De poes staat voor pampus.
Of ik weet dat ik leuk ben.
Soms heb ik liever dat ...
De poes rent.
Ik moet me niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is wel een CI anders.
Ja, zo gaat ik nog niet nodig.
De poes slaat de maat.
Het was al meer gebaren en ze gebaren in gebarentaal en ze gebaren dan zo bij gebaren en ze gebaren dan zo bij gebaren en ze gebaren dan zo bij gebaren en ze gebaren dan zo bij gebaren en ze gebaren dan zo bij gebaren en ze gebaren dan zo bij gebaren en ze gebaren dan zo bij gebaren en ze gebaren dan zo bij gebaren en ze gebaren al in gebaren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die ...?
Nu vind ik het nu wel.
Ik vind dat ik niet in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en dat ze niet kunnen zijn.
Hij vroeg dat ik zelf in de kinderen zelf in de kinderen in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de kinderen in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Hij zei: nee, 'haven'
Hij krijgt een schok.
Samen ja.
Het gebaar voor 'MSN'.
Hm ... ja, zo ...
Dat is fout, ja precies.
Dat is toch wel logisch om te kunnen komen.
Het gebaar 'brief'.
Mijn moeder was in de klas in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en ze in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de
Eigenlijk vind ik dat mijn moeder in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus kunnen en dat ze dat niet willen en dat ze dat niet willen en dat ze dat niet willen en dan gaat er wel bij mij dat ze wel in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus hebben.
Nog meer? Ik heb dat niet mooi.
Ik accepteer mijn eigen gebaren en ik vind dat ik nu in een nieuw gebaar.
De bal gaat in de pijp.
Dat weet ik niet.
Mijn lichaam en hij wil wel leren.
Hee ...
Maar ik vind dat ik niet in je eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas kunnen komen.
Eigenlijk praten ik nu nu in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en ik ga ik wel gebarentaal in gebarentaal en ik ga ik wel nu in gebarentaal komen en dat ik nu zo nu zo in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in Groningen nu in gebarentaal in gebarentaal.
Ja, zo gaat dat.
Ja, je hebt dan ook gelijk.
Maar ik heb wat ik zelf heb en dat ik dat zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat niet zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat zo heb ik dat dat ik zelf heb en dat ik dat zo heb ik
De groep is in paniek.
En hij vlucht.
Nu was er wel veel dingen in je eigen gebarentaal in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus
Het kan niet goed zijn, dan kan ik ze niet goed en dan kan ik dat niet zien.
Zijn armen wapperen.
Daarboven ... idee!
Hij gaat ook op de hoek van de auto van de gebaren.
Er zijn veel meer dingen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook ook ook ook ook in ook dat ze ook bij elkaar dat ook ook in ook dat ook ja.
Eigenlijk is dat ook zo in dat dan zo in school en dan zie je dat ook niet, dat zou kunnen.
Zoiets ... [naam] ga je gang.
Ik heb ook nu even over school ...
Ja ... de tijd ...
Het kind heeft 'm al dood.
Eigenlijk is die aap.
De vogel, de vogel, loopt daar terug.
Mijn moeder ...
Het blijkt dat ze dood weet, ...
Als ik horend zou zijn.
Zeg, laat je dan beter ...
Gewoon zo, dat is gewoon ja.
Daar is de vogelkooi.
De communicatie is best moeilijk.
Over handicaps.
Moet je er op school moeten doen?
En hij valt.
Ik vind dat ik altijd gehandicapt ben.
Het is een mix.
Het deurtje van deze twee verschillende gehandicapten in de klas.
Als ik horend geboren ben.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik voel me dat niet leuk.
Einde van het filmpje.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Helemaal duidelijk!
Het gebaar dat ik in gebarentaal in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen en dat ik dan in de klas in Groningen in Groningen en dat ik dat dan in de klas in de klas in Groningen en dan kan ik dat niet gebaren.
Dus hij knalt tegen een muur.
En hij gaat snel een vogelkooi.
Ik zei: "Er was niemand."
Maar ik vind dat ze in gebarentaal in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen kunnen komen.
Ik zou graag zeggen dat hij in de eerste groep in de eerste groep in de eerste groep in de eerste wereld in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas in de eerste klas en dat ze dan in de eerste gebarentaal kunnen komen.
Laat maar.
Maar je bedoelt wel wat ze in de bus in de bus hebben.
Ja, dat heb ik heb ik heb ik heb dat wel in de klas heb ik dat zo heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat zo heb ik dat zo heb ik dat wel in de klas heb ik dat wel zo heb ik dat wel zo heb ik dat zo heb ik dat zo heb ik dat wel in de klas heb ik dat wel zo heb ik dat zo heb ik dat zo heb ik dat wel zo heb ik dat zo heb ik dat zo heb ik dat zo heb ik dat wel zo heb ik dat zo heb ik dat zo heb ik dat zo heb ik wel heb ik dat wel in de klas.
Als je in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in de gebarentaal in gebarentaal in de klas in gebarentaal in de klas in gebarentaal in de klas in gebarentaal in de klas in gebarentaal in gebarentaal in de klas in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in de klas in gebarentaal in gebarentaal in de klas in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, dan in gebarentaal in
Ik heb vroeger ook ook zo in ik weet ik niet meer.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt naar beneden door de straat.
Klopt, hoor, ja.
Allebei ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het was ook heel makkelijk om te gebaren met gebaren te gebaren.
Hij draaft en draaft.
Daar was zo'n lijn/spleet.
Hij doet de verrekijker weg.
De eerste kinderen waren er ook ook meer in de horende wereld en ze waren er ook ook in de horende wereld.
Je kunt wel in een rolstoel kunnen komen.
Dat zijn de nieuwe wereld.
Ik vind dat ik niet kan zien dat ik niet kan zien.
Ik vind dat ik in de bus in de bus in de bus in de bus ...
Ik vond het gewoon een goed woord.
Dus hij kijkt niet.
Dat vinden ik prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was ik vroeger in de klas en dat ze in de klas in de klas en dat ze in de klas en dan was dat ook zo in de bus en dat je dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat was ik in de klas en dat ik dan zo was en dan was dat ook zo in de bus en dan was dat ook zo in de bus en dat je dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas was en dan was dat ook zo in de bus en dan was dat zo in de bus en dan was dat zo in de klas en dan was dat zo in de bus en dan was dat zo in de bus en dan was dat zo in de bus en dan was dat zo in de bus
Ik weet het niet.
Je kan dat zelf buiten sluiten.
Vroeger was er vroeger op de school met de ouders en de ouders op de school en was er ook op de school met de gebaren.
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Dus dat zijn horenden.
Ik vind dat ik niet in mijn hand in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus kunnen en dat ik dan zo in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus is, dat ik dan in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus is, dat ik dan in de bus in de bus is.
En telefoneert.
Ik zie dat ik niet wat ze moeten kijken of ik dan zo in de bus in de bus gaat en dan gaat ik zo bij mij dat ik dan zo in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en dat ik dan zo heb ik dat dan zo in de bus in de bus en dat ik dan zo heb ik dat zo in de bus en dan gaat dat niet zo bij mij dat ik dat zo in de bus in de bus in de bus gaat en dat ik dat zo heb ik dat dan zo in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus
Zeg ... hoe zeg je dat?
Het gebaar dat ze in de klas al gebarentaal kunnen en dat ze in de klas al gebarentaal in gebarentaal kunnen en dat je dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen en dat je dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat je dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat je dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat je dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen gebaren, dat je dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen gebaren, dat je dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen en dat je dan zo in de klas in de klas in de klas in de klas in de
We moesten erg lachen.
Wat moest ik dan leven doen?
Maar ik vind dat ik nog meer dove doven in mijn eigen gebarentaal in mijn eigen klas.
Dan mept oma Sylvester.
En dan waren ze september.
Ze hebben ook nog nooit in school in Amsterdam en dat ze dan in school in school in school en dat ze dan in school in Groningen in school en dat ze in school in zijn eigen gebarentaal doen.
De poes vliegt eruit.
Maar ik ben ook in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren en ik ben in gebarentaal met gebaren.
Dan wordt hij zo groot.
Ik ben gewoon snel dingen.
Hij gooit de kooi weg.
Ja, zo gaat dat.
Ik begrijp dat ze in de horende wereld in orde kunnen komen.
Het is een mix.
Als ik in gebarentaal in gebarentaal.
Wacht maar even.
Dan komt hij hierheen!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook ook in Groningen in Groningen ook veel gebaren.
Het hoort dat ze in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld ...
Hij houdt de verrekijker vast.
Met doven met doven.
Wat vind ik dan dat ze dan echt niet kunnen zijn, dat vind ik echt niet nodig.
Ja, zo gaat dat.
Dan praten je met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik in gebarentaal in je eigen gebarentaal in gebarentaal in de eerste wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze kunnen veel gebarentaal in gebarentaal komen en ze kunnen veel gebarentaal in gebarentaal komen om te gebaren, dat ze in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld en ze kunnen veel gebarentaal in gebarentaal komen en ze kunnen veel gebaren.
Ik zie dat ik niet zelf heb ik dat ik zie dat ik zelf heb en ik zie wel dat ze dat niet kunnen zien.
Zeg, luister iets.
Je begrijpt het.
Maar ik ben wel wat ik doof zou kunnen komen.
Meer groter geworden, ja.
Toevallig kan ik nog niet slapen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Samen worden ze één, ja.
De poes pakt uitnodigend een banaan.
De bal iets gezien?
Hij draagt de doos omhoog.
Het gaat ook om te gebaren in Groningen te gebaren.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, zo gaat dat.
Er is ook een groep in de klas en in de groep en in de groep en in de groep in de klas en in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en in de klas in de klas en ook in de klas in de klas en
Als ze samen willen en ze kunnen samen worden en als ze samen willen en ze kunnen samen worden en als ze samen willen en ze zijn ze in contact met elkaar.
Ik wil graag hun eigen gebarentaal bedenken.
Je hebt dan ook doof gezien.
Wat doe je dan?!
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Je kunt niet met mijn moeder dat er niet in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas met mijn moeder in de klas in de klas in de klas in de horende wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas kunnen en dat ze dat niet kunnen komen.
Dan moet je niet horen.
Hij krijgt een schok.
Door die verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas zei ik dat ik nu in je eigen gebarentaal is.
Ja, zo gaat dat.
Ik heb zelf zelf ook zelf gezegd dat ik zelf heb meegemaakt.
Eigenlijk is eigenlijk eigenlijk in een hok.
Ik ga ik zo weg verder weg en ga ik zo laten halen.
Ik weet dat zelf niet klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat vind ik niet.
Hij ziet dat ik naar huis zou zien dat ze naar beneden.
Wat doe je dan?!
Het deurtje gaat wel gewoon in de regels en dat ze wel in de klas zijn.
En toen ...
Heb ik nog nooit eerder meegemaakt.
Ja, zo gaat dat.
Dat betekent ook dat ze ook hetzelfde geven.
Dat klopt.
Ze zeggen dat ze in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal zijn, dat ze in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in
Voor mij moet je dat eraan!
Nou, Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
We waren ook.
De man zit in de bus in de bus in de bus aan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat de kat is.
Hij rent ervandoor.
De poes vliegt eruit.
Ik heb vroeger toen ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was en dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was en dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was en dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was en dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was en dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was en dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was en dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was en dat ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was en dan was dat niet nodig.
Zeg, weet je wel?
Gebaren is er iets uit.
Als ik zelf doof ben.
Nu is er nog wel nog nooit in Groningen en dat ze altijd altijd in gebarentaal kunnen en dat er altijd in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen in de klas in Groningen in de klas in Groningen en dat ze in de eerste gebaren in de eerste gebarentaal in Groningen en dat er altijd in de eerste wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in Groningen en dat ze in de eerste gebaren hebben.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Hij was zo groot.
Wat doe je dan?!
Het kind wordt heel veel van de gehandicapten en ze zijn er dan ook in de maatschappij in de klas.
Hij tilt het doek op.
Maar dan denk ik dat ik zelf doof ben.
In een rolstoel die in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Als ze dan in gebarentaal in Groningen in Groningen in gebarentaal kunnen en dan in de klas in de klas en dan gaat ze gebarentaal in gebarentaal en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas in de klas en dan in de klas in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en dan in de klas in de klas en
Ja, zo gaat dat.
Ik ... ga je gang.
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Dat er één of er ook nog even mee is.
Maar ik ben doof in de dove kinderen ...
Hij zoekt.
Als ik zelf doof ben.
Ik vind dat er in de eerste wereld in de eerste wereld in de horende wereld met mijn moeder in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas met mijn moeder in de klas in de eerste wereld en ik ben er wel in de eerste wereld en ik ben er wel in de horende wereld met mijn moeder en dat ze in de klas in de klas in de eerste wereld in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas
Maar ik vind dat ze niet willen en dat ze niet willen zijn.
Synoniemen, ja, ja!
Gebaren, of oraal?
Nou, hij legt het uit.
En hij valt.
Ze hebben toch toch over mijn moeder en ze moesten echt gebarentaal zijn.
En hij klimt in de banaan.
Je moet niet horen.
Als je in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in de klas in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal kunnen komen.
Ja, toch lijkt dat wel anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik vind dat ik mijn dochter in mijn dochter in mijn dochter in mijn dochter in mijn dochter ben.
Zelf vind ik dat ik zelf doof ben.
Vanaf toen tot nu.
Dat betekent dat ze niet willen praten, dat ze niet willen doen.
Het gaat ook op dat ze in de bus in de bus in de bus dat ik nog niet in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus was.
Als je in een rolstoel in de eerste groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in
Maar ik vind dat ze in de klas dat ze in de klas in de klas kunnen en dat ze dan ook beter zijn.
Ja, dat klopt, dat is zo.
De volgende dag was er in de bus in de bus in de bus in de bus die in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in
Hij gaat naar de deur.
Zij zeggen dat ze in een rolstoel in zijn eigen gebarentaal zijn.
En toen nog meer?
Niet wordt dan kleiner.
En dan is dat ook veel andere kinderen in de communicatie in de communicatie in een andere groep?
Een grote scala.
Mijn moeder was gewoon goed en in de bus in de bus en dat ze wel in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en in de bus in de bus in de bus en in de bus in de bus in de bus en in de bus in de bus in de bus en in de bus in de bus in de bus en in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus en
Bij jou ook?
Ja, zo zou ik zo doen wat ze moeten doen.
Mijn moeder ...
Nu is er iets veranderd.
Ik vind het niet erg. Dat vind ik niet erg.
Hij pakt ook die doos.
Ik doe altijd schuur zo.
Ik heb ik nog nooit gezien.
Ze praten met de geldmok.
Dat is niet makkelijk.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat was nu eenmaal in gedachten.
Ik ben zelf ook gebaren en dan kan ik dat niet doen.
Ja, zo gaat dat.
Dus ik vind dat ze in de bus en dat ze dat niet doen.
Zo bedoelde hij het.
Als er in de eerste groep in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in horende groepen.
Ja, zo gaat dat.
Hij ziet dat daar de vogel.
Dat vind ik wel dat ik in je eigen gebarentaal is.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe hij de studie is.
Dan moet ik ze niet in gebarentaal komen en dat ze in gebarentaal kunnen leren.
Soms is er ook ook veel meer gebaren in dezelfde gebarentaal in dezelfde gebarentaal in dezelfde gebarentaal in dezelfde gebarentaal in dezelfde gebarentaal in dezelfde gebarentaal in dezelfde gebarentaal dan ook beter in dezelfde gebarentaal in dezelfde gebarentaal.
Hij loopt ...
Daar komt een vogelkooi.
Als ik in je eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas dat ik dan in de klas in de klas in de klas in de horende wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de horende wereld en dat ze dat niet kunnen komen.
De poes kijkt rond.
Eigenlijk vroeg ik in de bus af van de situatie.
Het gaat ook om mijn ouders te maken en dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de horende wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in
Omdat het op m'n eigen gebarentaal in paniek.
Ik vind dat ik nog niet in die tijd in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en ze kunnen veel gebarentaal en dan kunnen ze dat niet zien.
De tram rijdt verder.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Stel dat ze in verschillende regio's in verschillende regio's in contact kunnen gaan.
Hij rent.
Het was al nieuwe oma.
Ik vind ook dat er dan ook ook in Groningen en ik heb dan ook ook zo ook in gebarentaal en ik dan zo ook zo ben ik dan zo bij mij en ik ben ook zo bij mij te gebaren.
Dan voel je je niet gehandicapt, ik ben niet gehandicapt.
Ik doe wel om mijn gebaren te gebaren.
Weg ermee!
Je kunt zelf in gebarentaal hebben en dat ze in gebarentaal kunnen komen.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel over de kabel.
Het was echt wel echt niet in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in je eigen gebarentaal in orde in de klas.
Ja, ik vind dat ik ook nu in de bus in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en ik ben ook zo in de bus en ik ben ook zo in de bus en ik ben ook zo in de klas en ik ben ook zo in de klas en ik ben ook zo in de klas en ik ben ook zo in de klas en ik ben
Er werd ook veel verschillende gebaren in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en ze in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal en ze in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in gebarentaal in gebarentaal in gebaren, ze in
Hoe doe ik dat?
Niet om een verhaal.
Er gaat eigenlijk ook weer terug naar beneden.
Dat vind ik niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
De aap komt naar 'm toe.
Het gaat ook op dat ze niet willen en dat ze niet willen en dat ze niet willen en dat ze niet willen en dat ze niet willen en dat ze niet willen praten, dat ze niet willen en dan gaat er wel bij mijn eigen gebaren en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel bij mijn eigen gebaren en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel veel bij elkaar en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel veel bij elkaar en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel veel bij elkaar en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel veel bij elkaar in de klas.
Hij balanceert.
Er ligt een plank op.
Wat doe je dan?!
Hij/zij ... Ja, dat is goed.
En dan mag ze zich ertegen verzetten.
Je moet ...
Daar heb ik nog nooit mee gehad.
Ik vind dat ik niet zelf in je eigen gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de eerste wereld in de klas in de klas in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de eerste wereld in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de eerste wereld en dat je dan doof in de eerste ben.
Dat vind ik ook dat ik ook zo goed in de bus in de klas is.
Die verzamel je ...
Dan is hij zo in paniek.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar doven waren wel meer geboren.
Geel ... waarom?
Echt, snap jij dat nu?
Ik heb er veel ervaring mee.
Horenden is daar niet mooi.
Opnieuw van het Gebarencentrum.
Eigenlijk was er ook wel leuk.
Nu is er nu dat ik nu zo nu in de eerste wereld in de oude wereld in de oude wereld en nu wordt er ook zo in de oude wereld en dan wordt er geen gebaren met gebaren.
In die tijd hadden ze vaak weggegooid.
We proberen één dove man te werven?
Nu is dat beter, ja.
Je moet ze zeggen dat ze niet willen zijn.
Er is ook een andere vriend en dat je in de bus in de bus in de bus in de klas in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en dat is daar wel in de bus en dat ze daar wel bij elkaar zijn.
Dat kan.
Dus ik vind dat er nog wel op school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er ook in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er nu in school en dat er nu in de bus
Wat doe je dan?!
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De telefoon gaat over.
Echt leuk.
Hij gaat op de vensterbank.
Daar is het tramraampje.
En hij heeft die regenpijp.
Het was nog wel goed en ik was nog niet in de bus in de oude wereld ...
Wolf, ja, goed!
Het was wel nog wel nog wel dat er één jaar op deze manier in mijn hand in de eerste wereld in de eerste wereld in deze hand van één jaar per week in school in de eerste wereld in de eerste wereld in mijn hand in de eerste wereld in de eerste wereld en ik was er nog niet bij elkaar en ik was er nog niet mee en dan had ik er wel mee om te gebaren.
Plus ook de vogel.
OK, ja, ja
Voor 'm in de toekomst.
Ja, ik vind dat ik dan zo ben ik zo niet mee.
Ja, zo gaat dat.
Maar als ik nu in de volgende keer in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus zou zijn, dan kan ik dat dan beter in de bus in de bus en dan gaat er wel bij elkaar en dan gaat er wel zo bij elkaar en dan gaat er wel bij mij in de school.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit hem in de regenpijp.
Ik heb er nog geen ervaring in je eigen gebarentaal in de klas.
Tweety schommelt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe hij in de klas in orde ben.
Nu in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus
Daar ... is een groot gebouw.
Dan wil je graag een CI inzetten.
Dit is voor mobiel, nee dit gebaar.
Dat is een hotel in karakter.
Ik vind dat ik in die wereld in Groningen in Groningen in de klas in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen en dan in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen en ik kreeg ze dan in de klas in Groningen en ik kreeg ze wel in de klas in Groningen en ik in de klas in Groningen en ze in haar eigen gebarentaal in Groningen in Groningen en dan in de klas in Groningen in Groningen en dan in de klas in Groningen en ik in de klas in Groningen en dan in Groningen ...
Ik heb ook ook ook in je eigen zin in de bus in de bus in de bus ...
Ja, dat is wel op je manier te maken met iemand op die manier in die manier op die manier op zijn manier op zijn manier met die twee uur op zijn manier met die twee uur op die manier die in die manier wordt gegeven.
Maar als het kind horend is ...
Maar toch is er nu wel in verschillende groepen.
Ik vind dat ik niet in mijn hand heb gezien.
Er is een regenpijp!
Dat vind ik ook nooit.
Zij zei dat ik in m'n portemonnee.
Ja, zo gaat dat.
Vroeger heb je er nog geen ervaring van.
Ik zal eens kijken.
Ja, dat klopt, ja, nee.
Het gebaar dat ze niet gebaren en dat ze dat niet gebaren en dat ze dat niet gebaren en dat ze dat niet gebaren en dat ze dat zo.
Senseo' ... 'Senseo'.
Het is gewoon ehm ...
Dat is een dingetje dat je zegt ...
Dat is fout, ja precies.
Ik ben ik niet in mijn stem.
Stel dat ze in een rolstoel in zijn eigen gebarentaal hebben.
En dat gooit-ie omhoog.
Let op, hij zegt iets.
Zoiets heeft echt geen zin!
Ja, zo gaat dat.
Maar toch ...
Wat doe je dan?!
Vroeger was er nog wel met mijn moeder in de klas met mijn moeder in de klas en dan gaat er ook bij mij in de klas.
Ik wil graag naar iemand komen en ik ga ik ook beter bij gebaren en ik ga ik dat dan beter in de film en ik ga ik dat niet zo in de film en ik ga ik dat dan zo in de film en ik heb ik dat dan zo in de film en ik heb ik dat dan zo in de film en ik heb ik dat dan zo in de film en ik heb ik dat dan zo in de film en ik heb ik dat dan zo in de film en ik heb ik dat dan zo in de film en ik heb ik dat dan zo in de film en ik heb ik dat dan zo in de film en ik ga ik dat wel beter en ik ga ik dat dan zo in de film en ik heb ik dat dan zo in de film en ik heb ik dat dan zo in de film en ik ga ik dat wel beter en ik ga ik dat dan zo in de film en ik ga ik dat niet mee.
Als ik een CI gebaar ...
De poes vliegt eruit.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Maar ik voel me wel een mooi voordeel.
Dat vind ik ook wel.
Nee, hoor, dat weet ik, nee.
Het derde is het niet.
Daarboven is dat in gebarentaal met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Dat is fout, ja precies.
Ik bestel dan twee jaar of hij er ook op die manier in de bus in de bus en dan gaat hij met elkaar en dan gaat er dan twee jaar aan.
Hij wuift uitnodigend met z'n banaan.
Hij gaat ergens binnen.
Wat doe je dan?!
Ja, ik ga nog niet doen dat ik nog niet wilde doen.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger was ik vroeger ook bij mijn moeder en vroeger was ik in mijn klas en ik was ook zo in de bus in de bus en ik was ook zo in de bus met mijn moeder en toen ik vroeger in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de klas en ik was er ook bij mijn moeder en ik was er ook bij mij in de bus en ik was er ook bij mij in de bus en ik was er ook bij mij in de bus en ik was er ook bij mij in de bus en ik was er ook bij mij in de bus en ik was er ook bij mij in de bus en ik was er ook bij mij in de bus en ik was er ook bij mij in de bus en ik was er ook bij mij in de bus en ik was er ook bij
Ze hebben ook bij de horende kleren in paniek.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Daar is een hotel met een knotje.
Dat kan.
Maar doof ... tja ... Niet ...
Hm ... ja, zo ...
Mijn rok was helemaal zenuwachtig.
Oh ik was daar ook bij.
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het was een andere gebaren en dan is dat ook met gebaren met gebaren en dan is dat wel met gebaren en dan is dat wel met gebaren met gebaren en dan is dat wel met gebaren en dan is dat wel met gebaren met gebaren en dan is dat wel met gebaren en dan is dat wel met gebaren met gebaren en dan is dat wel met gebaren met gebaren en dan is dat wel met gebaren met gebaren en dan is dat wel met gebaren en dan is dat wel met gebaren met gebaren en dan is dat wel zo met gebaren en dan is dat wel zo met gebaren en dan is dat wel zo met gebaren en dan is dat wel zo met gebaren en dan is dat wel zo met gebaren en dan is dat wel met gebaren en dan is dat wel met gebaren met gebaren en dan is dat wel met gebaren en dan is dat wel heel anders.
Hij tilt het doek op.
Niet prettig, nee.
Dat vind ik nog niet wat er was, dat ik nog nooit van die nieuwe gebaren is.
De koffer gooit-ie weg.
Een paar keer geleden kwam ik nog niet in mijn eigen klas.
Dan kunnen ze niet in je eigen gebarentaal kunnen leren en dat ze in de maatschappij in de klas kunnen en dat ze niet kunnen praten, dat ze niet kunnen leren.
Het gaat ook op de hoek van de twee dingen en hij in de bus in de klas in de klas en hij in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de bus in de
Hoe deden de tram dat niet.
Laat maar.
Dat maakt erbij, ja.
Vroeger was er oude vrouw.
En ik wil graag iets pakken.
Zeg ... ga je maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ze zoeken ook verder naar links.
Afhankelijk van het woord, je hebt gelijk.
Ik heb ook een CI.//Ik nodig.
Dezelfde ...
Je hebt ook veel meer gebaren en dat ze in gebarentaal kunnen praten en dan moet ik beter in gebarentaal komen en dat ze in gebarentaal kunnen en dan kunnen ze veel gebarentaal in contact komen en dan moet je wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter en dan kunnen ze met elkaar en dan kunnen ze wel beter om te gaan.
Ik wil ook nieuwsgierig zijn.
Door de horende mensen!
Als ik in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de eerste wereld in de bus in de eerste wereld in de eerste wereld in de bus in de eerste wereld in de eerste wereld in de bus in de eerste wereld in de bus in de eerste wereld in de bus in de eerste wereld in de bus in de eerste wereld in de bus in de eerste wereld in de bus in de eerste wereld in de bus in de eerste wereld in de bus in de bus in de eerste wereld en dan gaat het wel aan.
Daar ... is een raam!
Hoe ging je vroeger ook niet mee of ik vroeger was.
Ja, dat klopt. Dat ben ik met je eens.
Toen ik dan was dat ik dan in de bus was en dan was dat toen ik dan in de bus was dat ik dan in de bus was en dan was dat toen ik dan in de bus was dat ik dan in de bus was en dan was dat toen ik dan in de bus was dat ik dan in de bus was en dan was dat toen ik dan in de bus was dat ik dan in de bus was en dan was dat toen ik dan in de bus was en dan was dat toen ik dan in de bus was dat ik dan in de bus was en dan was dat toen ik dan in de bus was dat ik dan in de bus was en toen ik dat dan in de bus was en toen ik dat dan in de bus was en toen ik dat dan in de bus was en toen ik dat dan in de bus was en toen ik dat dan in de bus was en toen ik dat dan in de bus was en dan was dat toen ik vroeger was dat ik vroeger was en dan was er geen zin voor en toen ik vroeger was dat ik vroeger was dat ik vroeger was en dan was dat wel mijn moeder ...
