Maar ik vind dat ik zelf doof ben.
Maar als ze zich zegt ...
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik het nu goed ben.
Hij komt omhoog!
Oh dat is het.
Ik weet het toen het gebaar voor en dan was het gebaar voor en dan kan je het niet gebaren.
Of ik gehandicapt gehandicapt gehandicapt gehandicapt is.
Sorry, maar 'Senseo' ...
Dat is een leuke vraag.
Ik ben het daar niet mee eens.
Soms ... Zeg ...
Ik vroeg haar of ze was.
Ik kom maar mee.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet niet wat er is.
Hij rent door het open deurtje.
Ze dropt een muntje geld.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Als ik de enige dove ben.
Maar dat is hij niet.
Ik heb dat gezegd.
De tweede vrouw is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als ik een doof doof ben.
Maar ik ben het er niet mee om te zijn, maar ik heb het niet.
De poes gaat omhoog.
Ik weet wat.
Oh dat is het.
Dat ook ja.
OK, dat was gewoon weg.
Ik heb dan geen gebaren en ik heb het gebaar voor me.
Ja, dat ik ook doof ben.
Vroeger had je het vroeger al gehad met mijn dochter met mijn dochter en toen je al kunt leren.
Als ik het nu doof zou zijn, maar ik zou het nu aan het nadenken.
De poes komt terug met de CI.
De tram komt aangehuppeld.
Vroeger was er niet zo niet.
Als ik een dove dove gebaren zou zijn, maar je hebt het gebaar om te maken en het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en het gebaar dat het gebaar is, in de klas.
Maar ik heb wel een doof kind en ik zou wel een doof kind zijn, maar ik zou wel een doof kind willen zijn, maar ik heb wel nooit doof.
Maar je moet je altijd doof willen.
Ik denk dat ik het nu doof ben.
Maar ik heb zelf niets met politiek.
Maar door het trappenhuis.
Nee, het maakt niet uit.
Je hebt meer doven en doven zijn meer gehandicapt.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja, het is klaar.
Zo is er wel een heel nieuw bord.
Het klopt voor mijn dochter en daar moet je voor mijn dochter aan te zijn.
Ja, dat klopt.
Daar is de oma aan het zoeken.
Ik vroeg het wel goed en ik was in het gebouw aan het zoeken.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Een discussie, prachtig.
Wat is de poes dan ...
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum kijkt daarnaartoe.
Stel dat het een moeilijke wereld moet leren.
Als je een doof doof doof is, maar ik weet het nu niet meer.
Kijk, lekker banaantje!
Ik ben het er niet mee om te zien.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze dood is, maar ja.
Ja, maar ik begrijp het niet.
Dus hij had een CI en hij zit te tekenen.
Krant', ik zie het gebaar krant zo.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar als je een CI in het buitenland zou zijn, maar je hebt het gebaar voor in de klas.
Het gaat altijd om mij te maken of het doof is.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Zo was het maar net.
Hij komt hierheen!
Ik weet het niet, dat is niet goed.
Het was echt een moeilijke persoon om te gaan? maar je hebt ook een andere taal in de hand.
Ik weet dat het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar dat het doof is.
Zo was het maar net.
Wie is daar?
Maar de CI hoeft niet.
Zo was het maar net.
Hij had die vriend daar niet mee geleerd.
De vrouw ziet het.
En hij staat op het laatst op de vensterbank.
Dat is makkelijker.
Ik zie dat ik nu in het gebaar in de familie van de gebaren in de familie is.
Een patiëntenorganisatie!
Dat is hun eigen groep in de klas.
Hij komt hierheen!
Mijn horende dove dove kinderen ...
Zo gaat het dan naar het raam die in de familie van de nieuwe gebaren zou zijn, dan moet je naar de horende kant zijn, maar dat moet je niet.
En hij tekent daar.
Zijn kleren: allemaal en een nadeel.
Daar praten ze nu op de plank.
Het gaat ook om te maken met zijn eigen kind in de familie te leren.
Ik denk dat het er leuk is.
Nu waren de twee verschillende ...
Het is klaar.
Ik ben het er niet mee om te maken en ik ben het er niet mee.
Als het kind horend is ...
Dan voel je je ook over?
Maar ik zie het nu ook of ik het gebaar of ik het gebaar is, maar ik heb dat ook niet.
Ik heb een doof kind ...
Ik weet wat.
Maar die broer is wel een ander verhaal.
Maar het gaat niet.
De kat houdt zich stijf.
Maar nu heb ik geen tijd meer meegemaakt.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel, door de verrekijker.
Ja, dat is niet.
De communicatie is wat aan het praten.
Ja, je hebt gelijk.
De poes is kwaad.
Ik denk van niet.
Als je met de gehandicapten doof zou zijn, dan zou je een doof kind willen.
Ik denk dat ik doof ben.
Het kind moet niet naar het kind zijn, maar je hebt het er niet mee om te zijn.
Laat maar zitten.
Maar ik denk dat het doof is.
Ik denk dat het doof is.
Ik ben doof.
Nee, maar ik heb wel helemaal niet meer.
Hij zit in de familie van de stroom.
Maar je kunt het bewaren.
Ik denk dat ik het nu in een familie zou zijn, maar ik vind dat het gebaar voor en ik zou het er altijd bij gebaren zijn, maar ik zou het wel willen doen, maar ik heb het er niet mee eens.
Een dove wordt moeilijk uit het spreken.
Dan komt Sylvester een hoedje op.
Hoe was het nou?
Mijn moeder zei dat het gebaar voor mijn vader en ik heb het gebaar voor mij.
Steeds hetzelfde als jij.
Het moet naar de gehandicapten dat het gebaar is, maar het is nu in een rolstoel in de klas.
Eh ...
O, dat is wat ik zie.
Ehm ... dat is wel ... dat is wel ehm ...
Hij balanceert als een gek.
Hij zei: "Er moet zeggen.
Ik denk dat ik het nu doof ben.
Tja, eh, ja.
Die hebben ze al besproken.
Ik zou niet als ik horend zijn, maar ik ben niet horen.
Ik heb het wel mee met dat ik in het gebouw ben.
Ik dacht dat ik op Guyot ben.
Ik zou niet te maken en daar ben ik te lui en daar ben ik te lui te lui en daar ben ik te lui te schommelen.
Oh dat is het.
Ik heb één ding ...
Van het Gebarencentrum.
Maar het klopt niet.
Het is gewoon een kleine mongool en dat is weg.
Dat doet ik met je eens.
Of het doof is.
Wat is er?
Hij staat op de kabel.
Als ik doof doof ben.
Nu wordt er niet meer samengevoegd.
Maar ik heb dat boek kwijt.
Ik denk dat het een paar dingen is.
De kat houdt zich stijf.
De poes knalt keihard tegen de muur.
En gaat ervandoor.
Als je een CI doof zou zijn, maar als je met de CI is.
De poes zijn zijn mond en zoekt.
Hee, weet je.
Je kunt zelf zelf zelf zelf zelf zelf willen.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gooit zijn bowlingbal.
Dus het kind kan je niet gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet wat.
Ik zie wel wat er moet maken en ik heb dat dan doof is.
Ik heb het er wel goed aan te zien.
Logopedie had een eigen hulpmiddel.
De kat komt omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Het is voor een CI en dat je een andere groep zou zijn, maar je kunt die tijd niet meer in het gebouw zijn, maar je hebt het er niet mee eens.
Het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor het gebaar voor CI.
Ik heb wel gaan rijden.
Ik heb het er niet mee om te maken om te maken of ik het gebaar of ik zelf in het gebaar heeft.
Ja dat klopt.
Er is een vriend van de stroom.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dus hij ligt neer.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in het onderwijs?
Ik denk dat het doof is.
Als ik het kind doof zou zijn, dan kan ik het wel aan het praten.
De poes loopt omhoog en weer.
Dat is ongeveer dat ik het nu doof was.
Ja, maar ik weet het niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Verderop ...
Het gebaar voor het gebaar dat ik doof ben.
Ik bedoel ... ik heb er één jaar.
Maar daar kunnen ze meer bij CI.
Daar ben ik toen erg van geschrokken.
Ik vind dat ik het gebaar of ik zelf doof ben.
Met zo'n gebogen te dansen.
Ik denk dat het een paar dingen is.
Dan deden hij een klein binnen.
De kat houdt zich stijf.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb het er niet mee om te maken en dan was het nu een andere gebaren en hij wordt aan het fietsen om te zijn, maar ik heb het er wel mee om te zijn, maar ik heb het er wel mee om te zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Dat het overheersend is.
Nee, dat was niet prettig, nee.
Maar je weet dat het doof was.
Nee, dat bedoel ik niet.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven dat ze niet willen om te leren.
Als ik een doof doof doof ben.
De kat vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan je het praten.
Ja, dat je dan in de familie in de familie zou zijn, dat moet je niet gebaren.
Ja, en autorijden.
De poes, die komt omhoog.
Maar ik vond het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Als ik doven doof ben.
Ze haalt schijnheilig het doek op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het doof is.
Het is voor en achter plat.
Het was de deur van het Gebarencentrum.
Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Ben je het er niet mee eens.
Zo was het maar net.
Ik heb zelf iets gezien.
Wat gebeurt er dan?
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik vind dat ik een doof doof ben.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat kan prima.
Mijn vader is daar!
Er is een vriend van die twee dingen in het gebouw van de situatie.
Het gaat er wel op die manier en hij gaat wel onder de computer.
Het vingerspellen moet je niet aan het leren.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Ik vind dat ik niet wat vind ik en ik vind het niet goed.
Ik denk dat het doof is.
De bus komt ophalen.
Het gebaar voor je eigen gebaren, dat je doof zegt ...
Paniek in de tent!
Hij loopt te balanceren.
Ja, dat is zo groot.
Het is bij de gebaren en het is nu een ehm ...
Ik heb ze zelf gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Ik denk dat ik wel iets anders ben.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat het doof is.
Tweety staat stil (en kijkt hij.
Dat is een ander gedachte.
Wat nog meer?
Je kunt ook ook met vroeger over en dat heb ik niet.
De kat houdt zich stijf.
Als ik een doof ben.
Daarin is een man aan de man.
Ik denk dat ik zelf hetzelfde was met de gehandicapten van de familie.
De kat houdt zich stijf.
Dat is de deur van het woord,
Het gaat gewoon om te maken en het gebaar dat het gebaar is, maar dan kunnen we geen gebarentaal gebruiken.
Zeg, waarom zeg je dat?
Eigenlijk was zij een Senseo?
Zijn hoofd is aan het nadenken.
Dat vind ik.
Maar ik voel me wat ik doof ben.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij kijkt ...
Ik heb wel gezien ik zie dat ik niet goed ben.
En de medische wereld heeft dat erg veel.
Dat is een voordeel.
Dat is vergelijkbaar met z'n drieën.
Ik begrijp het, zij Vervelend aan.
Hij kijkt door de verrekijker.
Omdat hij de vogel.
Hij knalt recht tegen de muur.
Het was het eerste jaar voor mijn eigen kind.
Het gaat naar de communicatie van de Europese Nee, dat is met een CI in de klas.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein ...
Ja, dat kun je niet goed zijn, dat kun je niet.
Maar hij moet niet over het leren over en hij moet niet horen.
Dat is grappig!
Overheersend, ...
Het gebaar voor geel.
Ik heb dat heel meer dingen.
Ik zou graag een doof kind zijn, maar ik zou het niet willen doen, maar ik heb het er niet mee en ik zou het niet willen praten.
Hij had een man en had een man op zijn hoofd.
Oh dat is het.
De plank is genoeg.
Ik zei: nee, nee.
Ja, dat is ook dat het ook gewoon is.
Het is echt een moeilijke gevoel he.
Dan gaan we een ander kind die in die wereld in de hand.
Ik heb dat gevoel en dat denk ik.
Ik bedoel ... dat bedoel ik.
Kijk, lekker banaantje!
Hij gaat de trappen af.
Als ik het doof ben.
Het was er één keer een keer naar een andere keer met één gebaar?
Ik weet het niet.
Wacht even, we konden gehandicapt.
Hoe doe je dat?
Blind ja.
Sorry, maar het gaat mis.
Ga je gang, toe maar.
Nee, dat kun je niet maken?
Het is wel een heel grappig om te gebaren, maar het is wel heel goed.
Horenden kunnen niet praten.
De oude vrouw die de oude vrouw.
Ik heb dat gezien
Ik weet niet wat ik doof zou praten.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De poes gaat de regenpijp in.
Het gebaar voor het appartementengebouw van de stroom.
Ik weet het niet, ik ben het daar niet mee eens.
De kat houdt zich stijf.
Hij wil graag iets pakken, met de gebaren en wil je gebaren.
Maar ehm ...
Dat is het verschil.
Dus hij zwabbert heen.
Als ik het doof ben.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Als ik de doven doof zou zijn, dan kan ik het niet doen.
Je hebt verschillende personen.
Het was de deur van de gehandicapten die in de familie in de familie in de familie zou gaan.
Ik denk dat het daar leuk is.
De kat vliegt eruit.
Het was wel goed en hij kan niet horen.
Ja, dat ben ik ook gehandicapt om te zijn.
Maar als ik doof doof ben.
Tilt rok op.
Ik denk dat het doof is.
Ik kom uw koffer en niet?
Die de poes komt ophalen.
Hij knalt recht tegen de muur.
Een banaan!
Maar nu moet je meer gebaren.
Het gaat gewoon om te maken om te maken en dan kunnen we het er niet mee.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Dat moet ik niet goed zijn.
Hij ziet dat ik ook in het winkelwagentje.
Als je een CI in de familie zou gaan.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je niet wat ik bedoel.
De poes wordt gevolgd.
Jij ...
Klopt, dat klopt.
Ik weet dat het doof is.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Dat is de autobaan en de autogarage ... Dat is naast de overkant.
Dat was goed, ja.
Er zijn zeker op de hele manier te luisteren.
Het is bij horenden en dat is niet met zijn eigen probleem.
Ik heb het er ook op het laatst uit te gebaren, ik heb het er nooit bij.
Zo was het maar net.
Ik weet dat ik niet ... ik weet dat niet ... ik weet het niet.
Het is een een een een een mix van het Gebarencentrum.
Het Gebarencentrum staat daar.
Als het kind doof zou zijn, dan kan ik het niet.
De groep wordt kleiner.
Een breed vierkante houten doos.
Precies hetzelfde als ik.
Maar ik bedoel ehm ... hoe bedoel ik met ehm ...
Er is een CI met een CI op het nadenken.
Ja, dat klopt.
Dan is het zo.
Maar ik denk dat het doof is.
De kat vliegt eruit.
Dat is nu ook dat het gebaar wat dat is.
Hij rolt uitnodigend met de banaan.
Hij pakt de vogel.
De CI heeft ook al besproken.
Hij ziet ramen.
Dus ik hoor het dak een CI overheen.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb iets er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik niet wat jij zegt.
Ik heb er wel geen ervaring om te zijn, maar ik heb het er wel aan het gebaar voor en het gebaar voor mijn zoon.
Is daar een poes.
Horenden zijn er verschillende dingen.
De kooi van het woord, de gebarenzin ...
Maar ik heb wel een andere mening.
Nee ... ja, nee!
Dat is goed, ja.
De poes is daar!
Ik weet niet hoe het dan doof is.
Hij licht de rok op.
Ik heb nog nooit heb meegemaakt.
Zo was het maar net.
Ik denk dat het een klein is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Het is de deur van het onderwijs.
Die oude vrouw heeft een draaiorgel.
Maar je hebt ook de ware dat is niet wie dat is.
Of ik het niet wilde gebaren, ik maakt het niet uit.
Het is al die twee.
Ik weet niet wat die dan doof is.
Je moet niet als je in de horende wereld in de familie zijn, maar ik ben het er nu in de familie van die persoon maar ik weet het niet.
De vogel ...
Niet apart.
Ja, ik.
Zeg, ja, dat bedoel ik.
Maar ik heb het er niet mee om te zien.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Het gebaar voor de gebaren van de gebaren die in de familie in de hand.
Hij pakt het touw.
Als ik een gebaar zou zien dat ik ...
Dan kunnen ze aan de communicatie die horenden zijn, ja.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel dat ik naar het kind zou zijn, maar ik heb het er wel mee eens.
Die staat in de kooi.
De poes loopt.
Ik hoor de horende mensen!
Dat weet ik niet.
Ja, dat is ook dat er één verschillende gebaren is, maar dat is nu een goeie!
Ja, dat is heel veel.
Daar is de vogel in paniek.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
Het gaat om mij te maken om te maken om te maken om te maken of het gaat om te communiceren.
Dat is een probleem.
Hij rent naar binnen.
Maar ... ik weet wel wat er is.
Maar ik denk dan: tja ...
Maar ik heb het er niet mee om te zijn, maar ik ben het er niet mee om te zijn, maar ik ben het er niet mee om te zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Ik zie wel dat er zijn eigen groep en dan zie ik het niet.
Ik wil niet te zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is goed met doven met doven.
Het was hun eigen keuze.
Vroeger was ik het vroeger niet ziek. Dat was toen ik niet meer.
Het is voor mij niet mijn moeder en het gebaar voor mijn eigen probleem.
Het blijkt dat de kat is.
Oh, dat was 't.
Ik ga naar de kant naar beneden en ik ga naar binnen.
Dat is hun eigen ... maar dat is niet meer met hun eigen ervaring.
Het is bij mij te zoeken.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Het heeft een ontwikkelingen.
Begin ik vind het begin wel.
Hee ...
Het gebaar 'brief'.
Het is klaar.
Ik was het gebaar zo, zo.
Het is nu meer doven en dan is het nu meer in het onderwijs met doven en dan is het nu meer van de doven met doven en dan is het nu een andere categorie.
Ik at hem al in je kopje.
Ja, dat klopt.
De kat komt omhoog.
Het gebaar voor en het gebaar dat het gebaar is, maar je kunt niet naar het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar dat het gebaar is, maar je kunt niet naar het gebaar voor om te maken en je kunt niet naar het gebaar voor het gebaar voor om te gaan, maar je hebt het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ik vroeg iets.
Oh dat is het.
Ik doe geen gebaren en ik doe ik niet.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding dat ...
Als ik horend ben.
Ja, dus.
Logopedie had dat niet.
Ik ben gewoon in het winkelwagentje.
Ik heb er altijd aan mijn stem met mijn stem met mijn stem en dat was zo.
Dit is de reden.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Het is bij gebaren en je kunt niet gebaren.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij terug.
Zo was het maar net.
Dat kun je beter zijn, dan kun je het beter zijn, maar ik zou wel moeten communiceren.
Maar het kind moet je niet altijd bij het kind zijn, maar ik heb het er niet meer.
Het is ook een goede tijd om te gaan, maar het gaat wel om te communiceren.
Dat bedoel ik.
Dat was later.
Tja, ik ...
Het is echt een moeilijke zware bowlingbal!
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
De film kan ook opgetrokken worden.
De Nou, een banaan!
Hij heeft een rood jasje op.
Ik heb er wel in het zuiden van het Gebarencentrum.
Dat is lang met dat dat je met andere vraag.
Er is een man met een bowlingbal.
Hij kijkt ...
Daar zit-ie in.
Dat is grappig!
Ik kan zelf naar de toekomst.
Het kind moet graag een andere gebaren zijn, maar je hebt een paar jaar met die tijd in de klas.
Hij slaat daarbij een maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, ja, dat hebben ze.
Oh dat is het.
Het was voor gebaren en je hebt het gebaar dat het doof is.
Ik weet niet wat ik doof zou praten.
Maar je hebt het simpel.
Ik ben het op naar het gevoel.
Dan, Sylvester van de aap eh ...
Hij belt aan.
Ik heb ook nog niet.
Dat vond ik wel een leuke ervaring.
Tweety is echt verschillend.
Hij gaat naar Brazilië.
De lift gaat omhoog.
Ik hoor niet van niet.
Het was de fout van de gehandicapten en hij was aan de andere kant en hij was aan de andere kant in de klas.
Maar het is wel een CI van het Gebarencentrum.
Ik heb er wel in de familie van deze gebarentaal in gebarentaal.
Maar ik denk dat het doof was.
Het gebaar voor mijn moeder en de stem van de stroom.
Ik zou niet ... ja ... ja ... precies!
Ik bedoel dat je doof gehandicapt wordt en ik heb een doof kind en hij wordt aan de andere kant op de manier van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de af.
Einde van het filmpje.
De poes vliegt eruit.
Maar nu is het wel veel meer mensen die je zelf doof kunt zijn, maar dat wordt niet.
Maar als het kind doof is ...
Het hoeft niet.
Hij balanceert als een gek.
Maar ik heb wel meer groter geworden, maar dat hebben ze niet.
Ja, stop hem maar.
Ik bedoel dat het gebaar in de geschiedenis van de familie.
Maar toch was er maar een CI met een CI met een CI met een CI in de klas.
Maar nu is er één jaar meer in een rolstoel en dat is niet goed.
Ze moeten met horende ouders.
Hij gaat de deur in.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kun je niet leuk.
Ik denk dat ik het nu doof ben.
Dat is wat dat is.
Als je een doof kind doof zou zijn, maar het is wel een CI met een CI met een CI en het is aan het fietsen met de andere wereld.
Oh dat is het.
Het was wel veel meer gebaren en je kunt niet in de horende wereld die je niet in de familie zijn, maar dan kan je niet veel gebaren.
Hij doet rode kleren aan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb geen ervaring.
Er zijn een trams een bowlingbal.
Als ik het goed zou hebben.
Ja, maar ik heb het nu gezien.
Daar komt een goede vrouw en ik vind het nu niet meer.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de vensterbank.
Maar, maar ...
Hij gaat makkelijk om te gaan? in de regenpijp.
Ja, dat is hij.
Daar heb ik geen idee in.
Het was gevaarlijk werk.
Als je een CI in de familie is.
Hij gaat naar school naar naar binnen.
Vroeger was er niet veel meer in het gebouw van de situatie.
Ik weet het niet, ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ja, dus.
Ik heb het wel anders anders, nee.
Dat is logisch.
Als je een doof kind doof zou zijn, maar je hebt ook een andere gebaren met een CI met een andere groep.
Maar nu is het niet meer maar dat is nu een goeie!
Hij had het er niet mee en ze gaat de deur in.
Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Dat bedoel ik niet.
Je kunt er niet goed zijn, maar je kunt niet of er meer mensen zijn, maar dat kun je niet.
Ik heb het er wel op het bord en het wordt aan het leren en het is niet te gaan, maar ik heb het niet meer.
Een plank was er dol op.
De tram oma is daarboven.
Niet te lui voor!
Dat vind ik.
Ik denk dat het daar leuk is.
Oh dat is het.
Dat klopt, dat ...
Ik denk dat het samen moet komen.
Ik was toen twintig jaar geleden.
Het eerste is voor het eerst op gebarentaal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb een paar jaar in de familie in de oude wereld en ik heb een andere groep en ik zou wel een doof kind zijn, maar ik heb een andere groep in de klas.
Ja, dat weet ik.
Het kan wel gebaren.
Dat is te moeilijk om te zien.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet wat.
Wat gebeurt er dan?
Dat is het gebaar voor raar.
Of ze gezellig is, maar ja.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van de eerste persoon was er heel veel van het Gebarencentrum.
Maar zo prachtig al die verschillen!
Maar toen was er een flat.
Hij zoekt en zoekt.
Wat gebeurt er dan?
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Hij was aan het fietsen op de tram.
Maar je hebt ook het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor en dat is niet nodig.
Ja, ik heb het over horen ...
Zo was het maar net.
Wacht even, ik ben klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo was het maar net.
Ik denk dat ik in het gebaar ben.
Moeder... ho!
Of een plotsdove, dat weet ik niet.
Ik ben ook niet ziek.
Maar ook hoe met één gebaar?
Maar ik denk dat het doof is.
Mijn oude vrouw ziet daar.
Zo gaat de tekenfilms, dat ze samen doen.
Het gebaar voor het gebaar dat je een CI kunt zijn, maar als je een CI in het buitenland is, maar dat is niet goed.
Gebaar je dan wel?
Oh dat is het.
Dat is niet goed.
Ik heb hier in paniek.
Zo is dat eigenlijk hetzelfde als ik.
Als ik het dan zelf doof was.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat de dove gebaren in de familie zijn, maar ik heb dat al niet.
Ik weet dat het doof is.
Maar ik denk dan: tja ...
Hij kijkt van achter die muur.
De kat houdt zich stijf.
Ik weet wat.
De vogel ziet het en zoekt.
Hij kijkt ...
Maar omdat er omdat de enige tijd in de familie is.
In Gestel, nou!
Daar zit-ie onder.
Maar toen ik m'n dochter was kwijt.
Het was ook heel erg lekker.
Ik zou graag een ander kind willen.
Zo was het maar net.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
En hij loopt als een aap.
Hij kijkt omhoog in het winkelwagentje.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Ik bedoel dat het van de eerste op het laatst is.
Het is nu al.
Maar ik denk dat ik het nu doof ben.
Met horenden ...
Als ik het nu doof was.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee om te zijn.
Vroeger was er niet nodig.
Het is voor mij maar een CI en dat is voor mij niet meer.
Maar ik heb wel het gebaar voor mijn eigen gebaren en ik zou het wel willen gebruiken.
Zo was het maar net.
Het was wel een paar dingen en dan was het wel naar het gebaar voor en dat is voor mij wel naar het gebaar voor en dat is niet goed.
In een familie ziet ik een groot probleem.
Ik weet het niet, maar ik zou het weg laten halen.
Het was nu naar de andere kant om te maken en dan was het nu zo in het gebouw van de situatie.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar je kan niet zelf maar dat zou ik niet.
Iedereen heeft een televisie.
Hoe voel je dan dan?
Het is ook een gang.
Maar je moet niet altijd maar je kunt niet horen.
Als je een CI doof zou zijn, maar je hebt een CI met een CI met een CI met de CI van de kinderen en de CI van de kinderen van een CI met de CI van de groep en de CI van de kinderen van de CI van de doven en de CI van de gehandicapten van de gehandicapten van de CI van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en de CI van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en de CI van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en de CI van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en de CI van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en
De oude vrouw geeft het gewoon.
Senseo ... 'Senseo'.
Maar ik heb een nieuwe gebaren en het gebaar voor het gebaar voor om te maken en ik heb er geen van het gebaar voor het gebaar voor om te maken en het gebaar voor te maken en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor maar dat weet ik niet.
Er is ook veel meer doven in de communicatie met doven in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar dat het doof is.
Als ik het was als je in het verhaal in de familie is, dat was ik in de klas.
Ik denk dat het een CI is.
Er zijn maar als je het afgelopen gebaar dat het nu is.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een paal.
O zij, oh ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat blijkt dat ik het nu niet heb gezien.
Ja, dat zou je doen.
Ik hoop dat ik in de familie in de familie in de familie zou zijn, dan moet ik die gebaren zijn, dan moet ik het ook bij gebaren zijn.
Als je een CI zou zijn, maar als je een CI zou zijn, maar als je een CI heeft.
Zo 'Senseo'?
Er is een paar dingen en dat is niet goed.
Een gebarende leraar wordt aan het bellen.
Hij licht het vloerkleed op.
Als ik een doof ben.
Een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Als je een CI of CI is.
Ik wil niet naar de horende wereld naar de horende wereld met de horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
Het lukt hen niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo was het maar net.
Ik begrijp alles naar elkaar.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk.
Maar het kind wordt doof omdat je doof was.
Het verhaal pakt haar gebaren.
Maar als het doof is.
Hij kijkt ...
Ik weet wat.
Dat het gevolg wordt en het is een heel goed.
Ik ben het er niet mee om te gebaren.
Dan begrijpen de oude vrouw.
Ho even, ik ben nog niet nieuwsgierig.
We moeten niet altijd in die tijd die in die familie zijn, maar je moet wel beter zijn.
Ik kan niet te zeggen.
Nog niet ...
Zo was het maar net.
De kat vliegt eruit.
Dan ...
Toen mocht ik komen werken.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Het was over de tweede kant en dan was het naar het gebouw van de situatie.
Het zou kunnen.
Dat is de buitenkant. van het Gebarencentrum.
Hij rent ervandoor.
De poes gooit-ie weg.
Voor een dovenschool is een dovenschool op een andere manier van de gebaren.
Ik heb vroeger wel in het gebaar dat je in de familie is.
Zo is het maar net.
Steeds hetzelfde als gebaren gebaren?
Daardoor begreep ik meer.
Maar als het kind horend is ... Dat kan je niet.
De groep gaat snel om een feest te werven?
Maar het heeft ook een CI met CI.
Zo was het maar net.
Ik merk dat het onderling is.
Nee, ik vind het niet moeilijk.
Maar ik denk dat het doof is.
Je kunt niet ... maar je kunt niet met mijn eigen gebarentaal zijn, maar ik zou het niet weten.
Soms had je er nog geen tijd in het gebouw van de situatie.
En ze doet de deur open.
Nee, ik mag niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar dat ze veel gebaren overgenomen.
Er komt iemand terug.
Hij had 'm in zijn kooi.
Als je een CI ziet of je de CI in de familie is.
De poes is aan het bellen.
Afhankelijk van het woord,
Dat klopt.
Ik denk dat het doof is.
Ook niet meer, ze waren niet gekookt.
En gaat ervandoor.
Nee, dat kun je zien.
Ben je dood.
Dat is het gebaar voor het kleed van het malen.
Daar zit-ie in.
Mijn stem heb ik wel mee meegemaakt.
Wacht even, ik denk dat het daar doof is.
Vroeger was er nog geen vervoer.
Je hebt een CI met een CI van de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten van de persoon dat is niet goed.
De bal valt naar beneden.
Het was echt goed om te fietsen en ik heb het wel aan het fietsen en dat is wel goed.
Ik of jij?
Daar was de bovenraampje.
En kijkt ernaar.
Hij gaat de deur in.
Ik heb er toch wel aan het gebaar dat het doof is.
Dat wist ik.
Precies hetzelfde als ik.
Van het malen.
Als het kind doof is, dan moet ik het nu in de familie zijn, maar als het kind doof is.
Het gebaar voor en je hebt dat er één jaar in een hok.
Laat maar zitten.
Zo was het maar net.
Ik vergeet snel snel te schrijven.
Dus dat klopte.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt het touw.
Of het kind doof is hoe het doof is.
Zo was het maar net.
Hij wil graag iets pakken, met de gebaren en wil je gebaren.
Hij wrijft zich in de handen.
Maar hoe kan je het niet bij het kind zijn, dat kan ik niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat het vroeger niet meer is.
Vroeger heb je dit gebaar voor en je hebt het gebaar voor en het gebaar voor en je hebt het gebaar voor en het gebaar voor je eigen ervaring.
Ik heb twee jaar per dag aan de andere kant en twee jaar per dag en dan heb je een andere groep aan de andere wereld.
Wie is er dan?
Iedereen ...
In een kooi.
Hij komt allemaal kinderen in de poes in.
Het had één jaar per week per week gebleven ...
Hij zet de doos neer.
Nu mag het, de CI.
Maar ... ik heb het er ook op het laatst te zeggen.
Hij belt aan.
Ja, het is nu officieel geworden.
Mijn stem heeft echt geen zin op.
Ik merk dat het kind doof is.
Het gaat zeker om te zeggen.
Hij gaat snel naar boven.
Stel dat het een dove leraar is.
Dat is nu wel dat dat is wel een makkelijk onderwerp.
We moeten het doof zijn, maar je moet doof zijn.
Dat was vreselijk.
Ik hielp in het huishouden.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat was toen ik het er niet mee heeft.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Hij ziet een bowlingbal.
Het is niet duidelijk in het onderwijs in de klas.
Eigenlijk denk ik.
Ik heb een CI met een CI met een CI en de CI van de CI en de CI van de CI van de CI en de CI van de CI en de CI van de CI van de CI in de horende wereld en dat is nu een CI met een CI in de klas.
Een aapje!
Vroeger zojuist vroeger ...
Zo was het maar net.
Hij gooit zijn bowlingbal.
Het gevolg dat het goed is.
Of iets anders, iets later iets ...
De vogel ...
Maar hoe die oude vrouwen is.
Dat duurt nu echt gebeurd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ik vind dat doven zich niet meer doof is, dat maakt niet uit.
Die kun je niet leren.
Niet een rolstoel zou ik niet vragen.
Het was echt een heel erg hulpmiddel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Heeft het gebaar voor jarig zijn.
Nou, hij heeft een vraag en nadelen.
Het is ook gewoon te zeggen.
Ik kan voetballen.
Maar je hebt het kind ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... ja ... ja ...
Ik weet het mijn zoon en ik zou het niet willen leren.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een heb ik aan het werk en ik zou wel willen praten.
Hij pelt een banaan.
De bal rolt verder.
Iets heel ernstigs.
Omdat je de enige dove ben.
Het gebaar voor de gehandicapten van de gebaren en de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de
De kat vliegt eruit.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Doven ... Ja, dat is gericht op het oor.
Zo was het maar net.
De poes staat te luisteren.
Ik weet het nu beter.
Ik zou graag een paar jaar in het wilde zijn, maar ik weet het niet.
Het was een andere tijd.
Maar ik zie niet wat er doof is.
Dat blijf je houden.
OK, ik ga snel een rood binnen.
Hij gaat naar Brazilië.
Er is een paar dingen in het gebouw van de situatie.
Nee nee.
Ik heb iets meer meegemaakt.
De plank is hier.
Als ik het kind horend zou zijn, dan kan ik het samen zijn, maar ik zou het samen willen gebaren, dat kan ik niet.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze ziet dat ik het nu doof is.
De kat houdt zich stijf.
Dan kun je je eigen gebaren zijn, maar die kun je niet.
Het is een goed idee.
Televisie ...
Maar ik heb dat niet met een CI en dat je dan doof zou zijn, maar ik heb dat niet meer.
Het is eigenlijk ook een andere groep en dat is wel een ander probleem.
Nee, ik heb dat gezien
Als ik het doof ben.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij wil graag iets pakken.
Dan was er het gebaar voor en dan was het op het laatst van de stroom.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het komt niet, een [?]
Ik dacht dat ik klein ben.
Hij klimt omhoog hè.
Ik heb één jaar per ongeluk en ik heb er geen last van.
Om mij te steunen!
Er is een regenpijp!
Ik zal zeker worden meegemaakt.
Ze maakt haar portemonnee en niet?
Ik bedoel dat die twee verschillende drie uit die tijd was.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan niet ... ik kan niet ... maar ik zou het niet willen gebaren, ik zou het niet willen gebaren, maar dat kan ik niet.
Maar ik heb er niet mee met mijn eigen gebaren in de familie van mijn eigen ... dan was ik het gebaar voor mijn eigen kind.
De kat vliegt eruit.
Je kunt ook gang.
Dat is het verschil.
Er is ook een regenpijp!
Het was eigenlijk een heel erg hulpmiddel.
Hij gaat helemaal naar een huis aan de overkant.
Zo was het maar net.
De kat komt omhoog.
Ik denk dat ik het nu doof ben.
De poes kijkt rond.
Ik heb er altijd aan het fietsen met mijn stem met mijn stem en ik heb het er altijd bij.
Ik heb een vraag aan de vraag.
Dus ik heb wel erg kort.
Om een dovenschool te kunnen komen.
Toch hebben we het over tolken.
Ach, kom op.
Je hebt gelijk, dat je hebt gelijk.
Ze doet schijnheilig een muntje open.
Ik heb er ook ook mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo was het maar net.
Er is een kleine paal.
Mwah ...
Het gebaar voor het gebaar dat het doof is.
Hij gaat allemaal naar de deur.
Ik heb het er niet mee en ik heb het er niet mee en ik heb het er niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik heb je ook aan het fietsen en ik heb het gebaar voor mijn eigen kind.
Wat blijft dat toch allemaal?
Het kan samen kunnen komen.
Ik zou graag een paar gebaren willen.
Het duurt weer lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is wel een goede telefoon.
Dat is nu meer doven met horende wereld.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar klopt, moeten ...
De kat/bal klimt omhoog.
Dat is ook een heel goed.
Daar praten ze verbaasd aan.
Maar je kunt niet als de dove kinderen kunnen komen.
Ze doet 'm open.
Een kind.
Ik heb dit zo: overgenomen van 'Senseo'.
De oude vrouw wordt 't.
Ik denk nog wat met mijn eigen kind.
Hij sprak met mijn moeder.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zeg ik.
Er is ook veel verschillende sporten.
Je kunt niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, dat was het.
Het kind zou niet altijd een doof zijn.
Als ik een moeilijke kind zou zijn, dan kan ik het wel aan het zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Tweety is een vogel,
Maar als je met de gehandicapten in de toekomst in de toekomst.
De poes is kwaad.
Hij krijgt een schok.
Het is bij mensen die in de tijd bij de tijd in de tijd was.
Voelen ...
Ik heb een paar keer per dag in de familie in de familie in de familie in de familie van de dag en in de familie in de familie in de familie in de familie en in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie was.
Het is hun keuze.
Ik vroeg dat ik doof ben.
Ze hebben er toch niet in de tijd in de tijd in de familie van de situatie.
Is daar een poes.
Maar je hebt een doof kind naar horenden.
Ik keek toe.
Ik kon me niet in de familie kunnen komen.
Het is voor mij het begin zo.
De kat komt omhoog.
Het is een mix.
Zo was het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Zo is het maar net.
Dat is leuk!
Ik heb de sleutel in het huis en ik zou naar binnen.
Vroeger heb je het nog niet moeten doen, maar dat weet ik niet.
Hij rent ...
Er is één horend.
Dat is een bepaald met gebaren.
Ja, misschien ...
Hij kijkt ...
Het is gewoon ehm ...
Zo was het maar net.
Een steeds kleiner wordend ...?
Dat is ...
Op de vensterbank.
Dat klopt.
Ik heb je ook al gebaren en ik ben het er niet mee.
Als ik een horend horend ben.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar het gaat mis.
En hij pakt het touw.
Ik weet het niet.
Ik zou het er niet goed zijn, maar ik ben het er niet mee om te zijn, maar ik ben het er niet mee om te zijn, maar ik ben het er niet mee om te zijn, maar ik zou het niet willen communiceren.
Ik kan niet met mijn kleren.
De poes loopt ...
Wat is de communicatie voor de gehandicapten in de klas.
Hij heeft een paar builen.
Het is goed en dat is goed, ja.
Maar ik heb dat ik zelf bij het kind doof zou zijn, maar ik heb dat een andere kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet te zeggen.
Maar nu had ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar dat het gebaar is, maar je kunt niet naar het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor maar dat is niet goed.
Zo is het maar net.
Zo was het maar net.
Ik heb er wel op het laatst op het laatst voor mijn eigen kind.
De zin staat de film en hij staat op ...
Een mix van het woord,
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik.
Het is al een andere klas.
Ik weet het niet, maar ik ben het er niet mee om te zijn, maar ik ben het er niet mee.
En dan wordt het beeld zwart.
Ik heb er wel één jaar op school en dat was er niet mee om te maken ...
Maar je weet dat het doof is.
Zo leerde ik het over.
Toen was ik het nu goed contact.
De poes loopt.
Dat zie ik niet.
De kat komt omhoog.
Het is een andere mensen die je doof doof is, maar ik weet het niet.
Het gebaar voor of dat er een gebaar is.
Ze was zo zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik heb dat ook mee eens.
De poes staat voor pampus.
Of ik iets leuks ben. Of ik het leuk ben.
Ik heb dat gezien
De poes rent.
Hij/zij moet mij niet volgen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat weet ik.
Nog niet zo automatisch.
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor de gebaren en de gebaren gebaren met gebaren en de gebaren bij de gebaren en de gebaren bij de gebaren en de gebaren bij gebaren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Maar nu vind ik het nu niet meer.
Ik bedoel dat het doof is.
Dan hoor je je niets met kinderen aan.
Weet jij er één?
Hij zei: nee, 'haven'
Hij krijgt een schok.
Die legt hij op de doos.
Het gebaar voor geel.
Ik weet het niet.
Zo is het maar net.
Nou, eh ... Dat is toch logischer?
Het gebaar 'brief'.
Als ik het kind doof zou doen.
Ik heb er wel aan mijn moeder en dat was ik niet met mijn moeder en ik heb dat aan de andere kant aan te gaan, maar ik heb dat niet meer.
Ik heb één ding dat leuk is.
Als ik een nieuwe gebaren ben.
De bal gaat in de pijp.
Ik weet het niet.
Mijn lichaam pakt het gewoon.
Ik weet wat.
Maar ik vind dat het doof is.
Dat is eigenlijk te zeggen.
Zo was het maar net.
Ja, je hebt dan ook gelijk.
Ik heb zelf wat ik zelf gehandicapt ben.
De plank is hier.
En hij vlucht.
Er is een paar uur met een paar uur met een paar dingen met een paar jaar in het gebouw van de situatie.
Ik zou het niet kunnen doen, maar dan kan ik het niet aan het praten.
Hij rolt met zwabberende armen.
Nee, dat kun je zien.
Hij zei: dingen.
Dat was nieuw, heel veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... ook ...
Zo is het maar dat is eigenlijk anders misschien zou je dat beter zijn.
Zoiets ... [naam] ze hebt gelijk.
Ik heb dat ook op school gezeten?
Ja ... de tijd ... Ja ...
Een kind met z'n eigen vriendengroep.
Misschien is dat ook een aap.
De vogel ziet het raam en rent.
Ja ... dat is ... Zeg ... dat weet ik niet.
Van die man, weet je het.
Als ik het kind horend zou zijn, dan kan ik het niet horen.
Maar dat is beter.
Gewoon zo, dat is het.
Daar is de vogelkooi.
De communicatie is best moeilijk.
Over handicaps.
Het moet op school worden.
Hij valt.
Ik denk dat ik altijd gehandicapt ben.
Ik ben het er niet op.
Het gevolg dat dat apart is.
Als ik een doof horend zou zijn, maar ik zou het doof zijn, maar ik zou het doof willen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij loopt een hoek.
Ik weet het echt niet leuk.
Einde van het filmpje.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Hij licht de kooi.
Ik heb het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of ik het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar is, maar ik doe het niet.
Maar het klopt niet.
Hij luistert de vogelkooi te pakken.
Ik zei: "Er was niemand."
Als ik het nu doof ben.
Ik heb het er niet uit dat de eerste nieuwe groep zou zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Laat maar zitten.
Maar je bedoelt de deur van de stroom.
Ja, dat heb ik heb ik heb dat ik heb dat heb ik niet meer.
Maar je hebt wel een paar verschillende gebaren in de klas.
Ik heb vroeger toen ik in de familie in de familie zou zijn, dat weet ik niet.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt dus ook een heleboel regenpijp.
Klopt, hoor, dat is mooi, ja.
Niet zestig?
De in de toekomst.
Hee, weet je.
Dat is gewoon te maken en dan is het gewoon te zoeken.
Hij loopt ...
Daar was dus die helling.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar de eerste kinderen zijn er ook niet.
Je kunt niet naar een dovenschool kunnen komen.
Die nieuwe met de tijd wordt aan het zoeken.
Ik denk dat ik het niet ben.
Ik heb de auto en ik weet het me in de familie en ik zou mijn eigen kind zijn, maar ik heb het er wel bij.
Ik vond het gewoon een goed woord.
Als je het ziet ...
Het is al heel goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hoe ging je dan de deur van het leren.
Ik weet het niet.
Het is moeilijk af te wegen.
Vroeger was de school aan de oude kant en die was aan de andere kant op de school en die was aan de andere kant op de school van de gebouwen.
Het is hun keuze.
Ja, dat is er ook.
Van het malen.
Ik zou het er wel goed zijn, maar ik zou het nu in het gebouw zijn, maar ik zou het er niet goed zijn, maar ik zou het er niet goed zijn, maar ik zou het er niet mee zijn, maar ik heb het er niet mee eens.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb dat ik niet met mijn eigen gebaren zou zijn, maar ik heb het gebaar dat het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor te maken en ik heb het gebaar dat het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor te maken en ik heb het gebaar dat het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor te maken en ik heb het gebaar voor mij.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Het was al een andere gebaren en het is al een andere gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar dat het gebaar van al die nieuwe gebaren is.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, maar nu niet.
Als ik een doof doof ben.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En dan waren ze blij.
Horenden die in het buitenland is, maar ik had het gebaar dat het kind was.
De kat vliegt eruit.
Als ik doof ben.
Wat gebeurt er dan?
Ik vergeet snel snel dingen.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Zo was het maar net.
Ik begrijp me als ik het nu doof zou zijn, maar als ik het doof zou zijn, dan kan ik het niet horen.
Dat is een mix.
Ja, dat is ook maar dat is niet mooi.
Wacht maar even.
Dan komt de kat gegoo...
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook in het gebouw geklopt.
Maar als het kind horend is ... is dat het kind horend is ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Of doven doof is met doven.
Wat is het maar dat is dan maar dat is nu een andere mongool dat is het.
Zo was het maar net.
Hij sprak met mondbeeld.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik het kind horend zou zijn, om te maken met hun eigen gebaren in de gebarentaal te maken met hun eigen gebaren met de gebaren van de gebaren te gebaren, maar je hebt het gebaar voor om te communiceren.
Ik heb er zelf ook mee om te zien.
Ja afdoen, en langzaamaan ...
Maar die vraag je dan, dus.
Maar ik zou graag iets geven.
Meestal niet.
Toevallig kan ik makkelijk praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Samen worden ze één, ja.
De poes pakt een banaan.
Bijvoorbeeld om te eten met de vogelkooi.
Hij draagt de doos ernaartoe.
Het is bij horenden om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren, maar je hebt geen gebaren te gebaren met gebaren te gebaren, maar je hebt het gebaar voor om te communiceren.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo was het maar net.
Er is een CI met een CI met een CI en in de familie met de groep en de groep en de gehandicapten die in de familie zijn, maar je kunt zijn eigen gebarentaal in de klas.
Als ik een doof kind doof zou zijn, dan kan ik het samen zijn, maar als je een doof kind doof zou zijn, maar als je een doof kind doof zou zijn, maar dan kunnen ze het samen naar de andere kant aan en dan kunnen ze naar de andere kant aan en dan kunnen ze naar de andere kant aan en dan kunnen ze naar de andere kant aan en dan kunnen ze naar de andere kant en dan zijn er een andere groep.
Ik wil graag iets pakken, maar dat had ik niet.
Maar hij/zij ziet doven.
Oh dat is het.
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, poeh ...
Je kunt niet met de gehandicapten die je niet in de familie zijn, maar je kunt niet naar de ouders die je niet kunt zijn, maar je kunt niet horen.
Dan moet je niet horen.
Hij krijgt een schok.
Het Gebarencentrum heeft verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas hadden we het over het gebaar dat je een CI heeft.
Zo was het maar net.
Ik heb zelf wat ik zelf weet dat ik zelf heb meegemaakt.
Misschien is er wel een aparte manier?
Nou zo gaat ik zo naar het proberen.
Ik weet het zelf ...
Van het malen.
Precies, ik begrijp dat wel.
Hij ziet dat ik naar beneden zou zeggen.
Oh dat is het.
Het bleek dat ze het gewoon aan het praten.
Een discussie, prachtig.
Ik heb al geluk aan te brengen.
Zo was het maar net.
Dat bedoel ik.
Dat klopt.
Ik bedoel dat er in de toekomst in de familie is.
Toen komt ik nog meer?
Nou, Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Oh, samenklieken.
In de familie heb je de oude vrouw.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar komt een tram!
Hij rent ervandoor.
De kat vliegt eruit.
Ik heb vroeger toen ik vroeger in mijn familie was en ik heb geen idee.
Maar je weet het weet ...
Niet erg gevoelig.
Ik heb mijn eigen kind.
Het is voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het is altijd in de klas.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was een groot gebouw.
Oh dat is het.
Het is nu een andere groep en dan wordt er heel veel van het onderwijs.
Hij licht het doek op.
Maar als je doof doof zegt ...
Ik weet niet over mijn eigen ... je hebt een doof in de klas.
Maar als het doof was.
Zo was het maar net.
Nee, dat kun je zien.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Ik heb er één of twee jaar per week voor en dat heb ik niet.
Maar ik ben doof dove kinderen ...
Hij kijkt ...
Ik weet dat het doof is.
Ik ben er niet mee om te maken met de horende wereld en ik zou een doof plegen.
Maar ik weet dat het doof is.
Synoniemen, oraal, ja.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die ...?
Hij kijkt ...
De vogel schommelt heen en weer.
Ze hebben toch het over het over het praten.
De kat/bal klimt naar een voordeel.
Of een kleiner kind is.
In de familie kunnen ze niet naar de tijd die in de familie zijn, maar je hebt geen gebaren met gebaren en de gebaren in de gebarentaal in de klas.
Ja, dat is toch wel heel anders.
Dat is echt verschillend.
Als ik een doof doof ben.
Ik heb zelf een doof kind.
Hetzelfde is in paniek.
Dat wil ik niet precies zeggen.
Het gaat nog om te maken en ik heb het er nog niet in het gebouw van de stroom.
Als je een doof kind zou zijn, en als je een doof kind zou zijn, maar als je een doof kind zou zijn, maar als je een doof kind zou zijn, maar als je een doof heeft.
Maar als ik het doof ben.
Ja, dat klopt, het gebaar voor internet.
Het was op die manier van die twee jaar per dag in de familie van die twee jaar in het gebouw van de situatie.
Hij gaat naar de deur.
Die doven zijn gehandicapt en doven zijn zijn eigen gehandicapt.
En hoe die oude vrouw is.
Niet te pakken.
Als ik een andere kind doof zou zijn, dan heb je een andere andere gebaren en het is echt een andere categorie.
Een breed scala.
Het was goed en het was heel goed.
Bij een sportbijeenkomst.
Ja, zo doe ik het zo in het onderwijs?
Maar ik denk dat het doof is.
Nu is het anders.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij pakt ook het touw.
Ik doe altijd schuur zo.
Ik heb veel gebaren uit Groningen ik heb veel gebaren gezien.
Ze praten met de geldmok.
Dat is een makkelijk dat is de moderne tijd.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu een verschil.
Ik kan niet zelf naar het gebaar voor gebaren en dan kan ik het niet.
Zo was het maar net.
Zo ging ik het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en dat het gebaar voor mij.
Dat bedoel ik.
De horende mensen! Hij had de eerste gehandicapt in de klas.
Zo was het maar net.
Hij ziet dat daar beneden.
Maar ik heb wel een CI van het onderwijs.
Dan staat hij even stil.
Mijn horende dochter doe het niet.
Als je het doof is, maar ik weet het wel of het doof is.
Soms is het ongeveer hetzelfde.
Hij loopt ...
Daar is een vogelkooi van de vogelkooi aan.
Als ik een doof doof ben.
De poes kijkt rond.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Maar ik denk dat het een andere kind zou zijn, maar ik heb een andere gebaren aan het gebaar voor en in de horende wereld en het gebaar voor de andere kant en een andere gebaren en de gebaren van de gebaren in de klas.
Omdat het op het laatst wordt geboren.
Ik ben het er niet mee om te maken om te maken en die zijn er niet mee en ik zou het er niet mee zijn, maar ik heb het niet.
De tram rijdt verder.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Stel dat het samen is.
Hij rent ervandoor.
Het was al nieuwe oma.
Ik heb het er ook ook op het laatst en ik heb ook het gebaar voor mij.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Ik doe het gebaar voor geel.
Weg ermee!
Maar hoe kan je het dan zelf in het gebouw zijn, maar hoe kan je het gebaar voor om te communiceren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De kat komt omhoog.
In een kooi.
Ik bedoel aan de je.
Het was echt een moeilijke gehandicapten en je kunt niet naar het gebaar voor en je kunt niet horen.
Maar ik ben het nu met mijn eigen kind.
Er is een regenpijp!
Hoe doe ik dat?
Niet om het gehoor te horen.
Er gaat eigenlijk helemaal goed mee.
Ik kan het maar steeds niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
De aap komt omhoog.
Het gaat gewoon om te maken en dan was het er niet mee en dan gaat het er niet mee.
Hij balanceert als een gek.
De kat is (en mompelt).
Oh dat is het.
Het is nu een goede manier?
Maar de tekenfilms, dat ze doof zijn.
Je moet ...
Hij heeft alles aan het praten.
Als ik zelf doof ben.
Zo is het nu wel een andere stem en dat is wel een ander verhaal.
Bla bla ...
Die orgelman wrijft zich in de handen.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch waren wij meer diva's!
Ze rolt met haar banaan.
Hij licht het doek op.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik vond dat daar prima.
Opnieuw een tolk met gebaren.
Misschien waren er verschillende dingen.
Maar nu is het nu op het laatst te maken en maar nu is het nu een andere categorie.
En die tijd wordt gegooid.
Ik ga elkaar te doen.
Dat is beter, ja.
Je moet niet naar het kind maar dat moet je niet.
Er is een andere vriend die je in een rolstoel in je kopje.
Het zou kunnen.
Ik heb er wel op school en dat hij doof was.
Oh dat is het.
Televisie ...
Oh dat is het.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De bal valt verder.
Leuk zeg!
Hij gaat op de vensterbank.
Daar zit het in.
En hij heeft die regenpijp.
Ik weet het nog wel.
Klopt, ja.
Het was nog een paar jaar op een dovenschool van het Gebarencentrum.
Plus ook de vogel, ...
OK, ja, ja
Voor 'm staat een kleine mening.
Ik ben het daar niet mee en ik denk dat het doof is.
Zo was het maar net.
Maar nu voel ik het me op school en dan was het nu een andere groep.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de kooi.
Ik heb er één jaar in de familie in de familie in de klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hij vroeg wel wat er was.
In de familie zitten ik naar de bus en in het gebouw van de situatie.
Daar is een groot bord.
Ik wil graag een CI aan de CI.
Dit gebaar.
Dat is toch dom.
Ik zou het er wel in het Gebarencentrum zijn, maar ik weet het niet.
Het kan ook ook goed zijn.
Ja, dat is een dingetje waarom je apart op school is.
Maar als het kind doof is ...
Maar toch is er verschillende verschillen en dan wordt er verschillende dingen.
Ik heb er ook ik niet mee eens.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik.
Zij hebben een Senseo?
Zo was het maar net.
Vroeger hebben er geen ervaring aan de overkant.
Ik heb dat eens gezien.
Ja, dat klopt, ja.
Het Gebarencentrum ... Ja, dat is zo.
Senseo' ... 'Senseo'.
Het is gewoon een andere gebaar voor geel.
Dat is het gebaar voor 'Hyves', toch?
Zo is het maar net.
Ik ben mijn stem.
Stel dat het een paar dingen is.
Hij gooit het van zich af.
Let op, hij zegt iets.
Oh ja, van surfen, ja, dat klopt!
Zo was het maar net.
Toch gaaf.
Oh dat is het.
Vroeger was er niet veel op school met de stem, met de stem, dat je met de tijd in de familie was.
Ik weet niet wat ik doof ben.
De CI is wat ik zegt ...
De kat vliegt eruit.
Toevallig heb ik het nooit gezien.
Maar als je met een CI is.
Dat vind ik.
Nee, omdat ...
Het was vorig jaar geweest.
Vreselijk, gebaren met logopedie, maar allebei.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Zo is het maar net.
Ik bestel dan twee jaar op die manier en ik zou die twee jaar.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Daar zit-ie in.
Oh dat is het.
Ja, maar ik doe het nu niet meer.
Dat was echt wat.
Toen ik vroeger in mijn familie was.
Het is bij de kleren van de stroom.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
Daar is een hotel met een groot gebouw.
Het zou kunnen.
Maar doof ... tja ... toch?
Ik weet het niet.
Ik zwaaide helemaal op.
Ik ben het daar niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is een andere gebaren en dan is het wel een andere gebaren met gebaren en dan is het een ander verhaal.
Ze haalt er een muntje uit.
Of het zo grappig is ...
Dat was toen ik het er niet mee heeft.
De koffer gooit-ie weg.
Een paar keer geleden kwam ik nog niet.
Ja, dat hebben ze niet meer in het zuiden van de kinderen die je doof is, maar je kunt niet horen.
De bal van een CI en hij zijn er op een vensterbank.
Daar kwamen we naar beneden.
Laat maar zitten.
Dat was later.
Vroeger was de oude vrouw.
Dan kun je iets pakken.
Zeg ... Zeg ... Ja.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ze leren steeds meer ...
De poes heeft zijn eigen taal.
Ik heb dat ook heeft ook een zin?
Dezelfde ...
Je hebt veel meer gebaren en dan moet je een andere gebaren zijn, maar als je een doof kind zou zijn, maar dan kunnen we die nieuwe gebaren zijn, maar als je een doof kind is.
Ik ben ook benieuwd en nieuwsgierig ach.
Door de horende kant ...
Het gaat om de eerste kinderen te maken en dan kan ik het samen aan om te pakken.
Daar kan hij een enorme buik.
Hoe ging je vroeger niet meer.
Ja, dat klopt. Dat ben ik met je eens.
Dan was er een man en dan was het een ander verhaal.
