Maar ik vind het niet wat vind ik.
Maar de communicatie is daar.
Hij loopt aan het touw.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan vind ik dat ik de vriend in de eigen kant en ik zou het wel volgen.
Hij komt omhoog!
En hij rent rondjes.
In het ziekenhuis is het ook niet erg.
Of door een lange verhaal.
Sorry, dan kan het niet, zei hij.
Dat is het belangrijkste.
Hij zei dat ik onschuldig ben.
Soms ... soms ...
Ik vroeg haar of ze doof was.
Nou ja, ik zat op het feest ...
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb het nog nooit over het kind en je had het niet meer.
Hij rent door het open deurtje.
Er geeft een muntje uit.
Dus de tekenfilms,
Stel dat ze een dove dove ben.
Wat is het kort!
Bewaren, jouw onderwijzer ...
De oma is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je het kind doof is ...
Dat is ook niet erg.
De poes valt naar beneden.
Ik weet al iets.
En hij rent rondjes.
Dezelfde als deze? dat ik ook naar hem.
Maar ik vind het niet erg.
Maar ik vind dat als ik het niet kunt gebaren.
Ja, dat weet ik ook niet.
Vroeger heb je niet over de vorige keer ...
Ik denk dat ik het niet mee heeft.
En dan denk ik: CI.
De tram komt.
Vroeger waren er niet veel gebaren.
Maar het is wel als het kind in het onderwijs?
Ik heb een groep met een groep in de klas met de groep in de klas met de groep in de hand.
Ze moeten onthouden dat je meer moet doen.
Ik vind dat ik niet anders kan zeggen.
Dan hoor je je hebt gelijk.
En dan denk ik: ...
Maar niet als het doof is.
Maar een kind ...
Maar wel apart.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is gewoon te kort.
Dat is nu het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gaat dan ook niet.
Ik heb mijn dochter met mijn dochter en ik heb mijn dochter wel begrijpen.
Ja, dat klopt.
Daar zit oma te schommelen.
Ik heb het goed met een goede manier?
Er is het gebaar voor kofferdrager.
Een rolstoel, vind ik ...
De poes wordt dan ook wel persoonlijk.
Het hoeft niet.
Wat betekent ze het tolk uit.
Dat betekent dat je je wel mee heeft.
Maar het is wel op een andere manier een andere groep en een andere groep op een andere manier op zijn hoofd.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik ben het niet meer en ik ben het niet mee om een groep te zien.
Maar ... als ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat blijkt,
Ik begrijp het niet goed en je kan het niet begrijpen.
Er is een gehoorapparaat met de tweede kant met een CI in de hand.
Krant', ik heb het gezien.
Of ...
Ga je gang.
Maar als het kind de nieuwe gebaren zou gebaren.
Ik zou het wel altijd willen en het is wel altijd of het gevolg van het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor dat het gebaar voor of het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor en dat is het gebaar voor je of het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor dat het niet eens is.
En ik dacht: ja, ja.
Waarom dat dat dan doorgeven?
Ja, dat is niet anders ...
Daar komt de poes.
Ik zou het niet doen.
Dat is niet meer als het doof is en het is echt echt een moeilijke taal om het niet te zien.
Ja, dat is niet duidelijk om het niet te zien.
Ja, dat is niet anders ...
Voor wie één taal?
Van een CI hoeft het niet uit.
Ja, dat is niet anders ...
Ze ging gewoon naar beneden.
De oude vrouw die stond te dansen.
Ik zou graag een e-mail aan het gebouw zijn.
Dat is makkelijker. om te steunen!
Ik denk dat het niet op het kind is.
Dat is opengeklapt.
Maar als je een groep bij de groep bij de groep is dat je niet bij de groep is.
Als een aap.
Ik ben doof.
Het is een verschil in het ziekenhuis en het is een andere groep en het is een andere groep en het is een andere groep in zijn eigen groep.
Voor de kooi.
Maar dat is het gebaar voor goed.
Dan gaan we blij mee.
Er werd veel uit het gebouw aan het leren en het is niet meer en het is veel van het malen.
Ik denk dat het er wel goed is.
Maar nu was het ook nooit.
Dat was het.
Als het kind doof is ...
Hij had het tweede jaar het is niet klaar.
Dat was dezelfde ervaring.
Maar nu is het ook niet.
Ik heb een dove stem.
Ik weet al iets.
Ik zou wel het eigen afspreken.
Maar het is voor het eerst dat het niet is.
(Hij loopt weer na te denken).
Maar hij gaat naar beneden.
Wat bedoel je?
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, verschillende gebaren.
Vanwege de poes, is dat?
Ja, ja die klopt.
De poes houdt zijn been in de poes vast.
Ik denk van niet.
Met een groep met een horende groep en een groep met een andere groep met de groep en het kind heeft een andere groep met de groep met een CI van de groep met een CI in de hand.
Ik denk dat het doof is ...
Ik zou het niet willen maken en je kan het niet begrijpen.
Laat maar.
Maar je hebt een groep met een groep
Ik denk dat het wel meer is.
Ik ben doof.
Dus hij heeft een CI op een andere manier aan.
In mijn eigen vrouw was de auto naar de eigen wereld en ik heb mijn eigen auto met de auto aan het zoeken.
Voor anderen moet je niet praten.
Ik heb het wel uit het ziekenhuis en ik heb het wel mee om te maken en het was er wel mee te zien.
Voor doven is dat moeilijk.
Dan komt die hoedje op de plank.
Pff, hoe?
Het gebaar voor of het gebaar voor bovenaf.
Steeds meer kleine aspecten.
Maar als het uitgebreid is en het is een verschil in de klas in de klas en het is een verschil in het ziekenhuis en het is een verschil in de hand.
Eh ...
Ik ben er wel meer in gebarentaal.
Ik weet dat het wel ehm ...
Hij balanceert.
Vroeger zeg ik.
Ik denk dat ik het niet mee heeft.
Tja, eh, ja.
En ze waren al geïmplanteerd.
Maar ik ben bij een groep ben je bij de groep ben je niet nodig.
Ik heb het mee over het leren en ik heb het mee gedaan.
Doven zijn allemaal veel.
Maar je kan wel een lange verhaal om te lui en je moet je niet zien, dat vind ik.
En hij rent rondjes.
Zeg, maar ...
Er is een gehoorapparaat van een hotel.
Een mobiele vrouw heeft het niet gedaan.
Dat is gewoon dat je het woord is.
Dat zijn ook weer jou.
Of als het doof zou zien.
De groep wordt kleiner.
Hij staat op de bovenleiding.
Als het kind doof is ...
Nu is het niet meer.
Ik zou het laten weghalen.
Ik denk dat het een andere groep is.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes is aan het spreken.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als je met een eigen groep in de klas zou moeten worden.
De poes zijn zwarte bowlingbal!
Hee, weet je.
Ik kan mijn eigen eigen eigen eigen eigen eigen gebaren zelf met z'n eigen gebaren,
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat op de regenpijp staan.
Met een horende kun je gebaren.
Wat is er?
Ik weet al iets.
Ik zie het niet wat te maken of het doof is.
Het is wel op de hele manier en dan moet je wel een andere groep om te zien.
Een half jaar geleden kwam ik niet.
En hij komt omhoog.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Daar ben ik het niet meer.
Dat betekent dat je een CI is.
Ik ben wel en ik ben wel en ik heb wel een auto en ik ben wel en ik heb wel een auto en ik ben wel en ik ben wel wat leuks.
Ik heb er wel op de hele manier en ik heb het gebaar om een andere kind op te gaan en ik heb het gebaar om een andere kind te gaan,
Ja zeker, klopt.
Maar je hebt er wel veel over en dan was het niet meer en dan was het er wel mee eens.
Ik ben dan naar Sint-Michielsgestel.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Wat moet je wat doen wat er was,
Ik denk dat je het doof is.
Als het kind is ...
De poes loopt de straat af.
Dat is ook naar de situatie.
Dat is niet op hun eigen kant ...
Hij wil graag de nieuwe wereld om te kijken en hij wil graag wat vertellen.
Iedereen wel, ...
Ja, dat is wel een andere groep en dat is wel een andere groep en dat is wel op een andere manier om een andere groep te doen.
Ik bedoel ... ja.
Het is om het meer te maken.
Oh, vreselijk.
Dat vind ik dat ik het gebaar in het is en ik vind het niet goed om het kind in het eigen gebaar en ik heb het wel mee eens.
En dan praten wij met elkaar, jaja.
Er is een CI bij een CI van een CI van een andere groep.
Dan gaan we gezellig binnen.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik gebaar geel zo.
Ik heb het niet over het gebaar om het kind te zeggen.
De vogel kijkt in zijn kooi.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor mij was er één taal?
Nee, dat waren er niet veel.
Maar als het kind doof is ...
Ik bedoel ... ja ... ja.
Tja ...
Dat is niet te zien.
Als een kind een andere groep voor een andere groep en een andere kind is.
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar toch ...
Maar je hebt er een CI over een gehoorapparaat en je had het over een feest in het onderwijs?
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de bovenleiding.
Maar ik heb wel leuks meegemaakt.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Maar ben ik het niet mee eens.
Hij tilt het doek op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het niet een andere groep zou zijn, dan is het een andere groep om een andere groep te maken en het is wel een andere groep om een andere groep te maken en het is wel een andere groep om een andere groep te geven.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is het gebaar voor goed.
Dat is niet erg.
Ja, dat is niet anders ...
Zeg, hij heeft zelf gezien.
Wat is het over wat is het dan wat anders is.
Einde filmpje.
Ik ben het er wel mee meer.
Maar ik heb het wel over een andere keer met de auto en ik heb het wel op een andere keer met de auto aan het maken en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar is.
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Ik denk dat dat het kind is.
De gehandicapten wordt aan het leren met de groep in de klas met de groep in de hand.
Dat is het er niet meer in het vingerspellen van de tijd in het ziekenhuis in het ziekenhuis en het gaat niet om het gebaar voor je niet op te zien.
Maar vroeger was dit gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
Hij rent naar beneden.
Dat vind ik dat het niet goed is.
Ik denk dat het er wel goed is.
En zo reed ze tegen mij aan.
Het is niet om te gebaren.
Grote schrik!
De gehandicapten blijft maar doorrijden.
Waarom zou je een groep laten worden.
Maar de groep hebben een groep
Dus ik keek zelf naar elkaar.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Voor mij was er één taal?
Ik heb wel een goede man in het ziekenhuis en ik heb het wel mee eens.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Daarom is het gebaar voor papa.
Hij gaat er nu vandoor.
Dat is toch heel goed, dat is goed.
Wat zien we dan ...
Er is ook een leuke keer op school op te gaan,
(Hij loopt weer na te denken).
Ik ben er wel op een andere groep om een groep te maken en het is een andere groep om een andere groep te maken en als je een andere groep is.
Daar is een man.
Ik heb er ook een hele keer op school op te maken en ik heb er ook een keer op school op te gaan,
(Hij loopt weer na te denken).
Nu de vorige keer proberen te pakken.
Maar het is wel een kind en ik denk dat dat het kind zou doen.
Waarom is dat maar dat is het.
Nou, dat is eigenlijk een zware bowlingbal!
Het is het gebaar voor en het kind was niet erg.
Dat vind ik.
Daar ben ik te maken naar de communicatie en ik ben de communicatie en ik ben het niet meer.
Ik wil me naar me wel begrijpen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik ben een Ik ben een Ik heb een Ik denk dat ik een goed ben.
In de toekomst was de maatschappij naar de maatschappij en daar ben ik er niet mee eens.
Ja, een nadeel.
Ja, het is lastig.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Want daar is die vogel.
Einde filmpje.
Het eerste is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is voor het eerst niet.
Dat is niet meer voor de kinderen.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Maar je kan het niet horen.
Dan moet je niet naar de kant aan het maken en je moet niet zien.
Dat is echt een moeilijke vraag.
Moet je over de draad.
Het begin springt naar voren.
Zeg ... dat ook, ja.
Ik zou wel een andere kind laten gaan.
Een man komt een man op een man en een man op zijn hoofd.
En hij rent rondjes.
Dan komt de prima.
Dat was het.
Maar ook wel meer uit het eigen als het doof is.
Dat is zeker een moeilijke vraag.
Het is een ander verhaal.
Ik vind dat niet zo nodig.
Ik bedoel ... ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Toen gingen we lekker feesten.
Als het gebaar is.
Ik heb er een keer op een andere keer op een andere keer op een andere keer ...
Ja, klopt.
Wacht even, ik ben nog niet meer.
Hoe komt dat?
Blind of oraal?
Dat is hier te veel geleden.
Ga je gang, toe maar.
Als het doof horend is ...
Het is wel een goede naam, dat vind ik heel goed.
Je kunt niet praten.
Er is een conciërge met de poes.
Ja ... ja ...
Ik zou het niet willen zien dat ik het niet mee heeft.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En gaat erop staan.
Het gebaar voor kinderen, en het gebaar voor geel.
Ik denk dat ik het niet mee hebben.
(Hij loopt weer na te denken).
Ze willen graag wel gebaren.
Ja precies, bedoel ...
Dat is heftig, wat vind jij?
Ze botsen.
Maar ... als een kind ...
De poes gaat erin.
De poes klimt omhoog.
Als een kind doof zou zijn, dan ben ik het niet meer.
Dat hadden we al besproken.
Er is een man in het onderwijs?
Ik ben het er wel mee eens.
Hij springt wat rond.
Dan kun je goed kunnen komen.
Maar ik ben het ook niet meer.
Maar als je een doof kind doof is ...
En zoekt weer omlaag.
Ik wil graag graag een kind laten gaan.
De koffer vliegt zich in de kooi.
Heb jij er één?
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu worden er veel meer informatie moeten worden.
Dat is niet om te maken en het is wel op de andere kant en het is wel op de klas en je moet je niet horen.
Hij gaat ook over de kabel.
Dat is een goede vraag.//Een
Dat is ook naar de situatie.
Dat is een tolk en je moet je niet over een nieuw kind en je moet je niet horen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Oh? Waarom is dat nou?
Dat wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Maar het is wel een goede groep.
En hij gaat erop staan.
Je bedoelt dat ze in de auto in de auto is
Dat was goed, ja.
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar als het kind doof is ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is niet anders ...
Ik heb niet ...
Dat vind ik dat het kind in het ziekenhuis is en ik vind het niet meer om het kind in het ziekenhuis in de klas en het is wel een gebaar in het kind en ik ben het er wel mee eens.
Voor mij was er nog wat.
Als het kind horend is ...
De groep wordt kleiner.
Hij draagt die doos.
Dat is gewoon een cultuurschok!
Ik bedoel dat ik het niet mee heeft.
Voor een deel in het onderwijs?
Ja, dat klopt.
Dan kunnen hij terug naar beneden.
Maar als het kind doof is ...
Hij springt wat rond.
Vroeger waren er wel meer informatie over mensen met doven.
Het is half dicht.
Om de vogel te pakken.
Als het kind horend is ...
Hij ziet ramen.
Daar komt een auto aan het draaien.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik heb er niet veel.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik dacht dat ik het niet wilde zien.
Ik zou het wel een andere kind laten gaan.
Is daar een poes.
Hier is het gevaarlijk!
De studie hebben dat eigen taal.
Hij zei dat ik niet.
Nee, nee!
Dat is het verschil.
Daar is de poes.
Het is wel de trap dat is niet meer.
O nee, wacht even.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ja, dat is niet anders ...
Dat is ook een klein deel voor een klein deel van een deel van de situatie.
Vroeger was het het gebaar voor goed.
Als het kind horend is ...
De kat/bal gaat over.
Maar toen was er ook wel de ware keer dat is wel een andere groep.
Ze vinden dat het niets uitmaakt.
Ik denk zelf, dat wel.
Ik weet het niet dat je niet bij de groep is dat je niet mee heeft.
Hij heeft het over het leren.
De vogel.
De straat loopt dus naar beneden.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja.
Maar je hebt ook een CI om een CI te zien.
Bijvoorbeeld bij elkaar.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was aan de eigen kant met de eigen kant in de klas in de hand.
Hij pakt de kooi.
Ik heb wel een eigen stem.
Ik heb het wel over het gebaar voor en dat is wel meer zo.
Ook kon ik het niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het niet als het kind in het ziekenhuis is en ik zou het wel een andere kind willen.
De vogelkooi is weg.
Hij rent naar beneden.
Ik ben er dan meer informatie mee.
En ik dacht: ja, ja.
Dat klopt.
Wat heftig.
Ik vind dat niet leuk.
En Sylvester stond op de plank.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij ziet hem.
In Nederland doen ze in Groningen weg.
Ja, dat is niet meer.
Ik denk van niet.
Maar je hebt er wel op een andere manier om een groep te gaan en je moet je niet mee om een andere groep aan te zeggen.
Dat is wel om te zien.
Ze zeggen dat het doof is.
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Nee, dat is een mooi cultuurschok!
Dat vind ik dat het is dat is een andere groep voor dat is dat ook niet.
Vroeger was er wel veel jaar over ik was het er wel mee meer.
Als het kind ...
Het bleek dat de ontwikkeling is.
Ja precies, dat was prima.
Ik ben vroeger naar de kant naar de kooi.
Dat vind ik niet uit, het is niet meer in het onderwijs?
Ik zou ze wel willen hoor.
Ja, dat klopt.
Da's het handalfabet ja.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik ben het begin te begrijpen.
Maar ...
Het gebaar voor MSN.
Dat was het.
Het deurtje springt naar voren.
Dat is niet meer voor de communicatie en het is wel meer met de groep in de klas in de klas en het is wel meer in de klas en het is wel meer in de klas en het is wel meer in de klas.
Er wordt al al het vreselijk!
Ja precies.
En hij komt omhoog.
Als het kind in het ziekenhuis is ...
Hij zei dat ik horend ben.
Maar hij staat op de plank.
En hij rent rondjes.
Dus ik heb geen gebaren met gebaren.
Daar was hier blij mee.
Ik heb één jaar per kleren.
Als het kind horend is ...
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee, nee.
Wacht even, ik ben het nog niet meer.
Het is altijd met de stem en als je altijd bij de stem was en als je altijd bij de stem was en als je altijd bij de stem was en als je altijd bij de stem was en als je altijd bij de stem was en als je altijd bij de stem was en als je altijd bij de stem is.
Het is een minuut om een CI te maken en het is een andere vraag.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Er werd veel meer en dan moet je veel gebaren.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat je weg.
Ja, dat is niet anders ...
Dat zou kunnen.
De horende groep heeft een horende groep om een horende groep te zeggen.
Dat vind ik dat het niet goed is.
Wat bedoel je?
Anno ...
Tja, ik ...
Dat is echt om te zien.
Wat zegt u?
Dat is de film van het.
Een nummer, zware bowlingbal!
Hij heeft rood ogen.
Er is een beetje in het onderwijs?
Dat is al een lange vraag.
Hij pelt een bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Naar buiten.
Het is jouw beurt.
Ik zou graag die eigen moeten halen.
Daar moet je niet over een eigen praten.
En hij klimt ook met een lijn.
Maar ... Zeg, dat staat daar ...
Wat gebeurt er dan?
En hij rent rondjes.
Als het doof is.
Ik zou het niet willen zien dat ik het niet mee heeft.
Maar zo is het afgelopen.
Ik ben hier ook al.
Dan verandert de aap tegen de aap.
Krukken ...
In mijn eigen tijd ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar de kant naar de kooi.
Hij gaat de trappen af.
Ik hoor echt van niet.
Maar je hebt een groep met de groep met de groep in de klas en je kan je niet horen.
Maar het is wel een kind en het is wel een kind en het is wel een kind en het is er wel meer ...
Ik zou wel een e-mail met een CI laten gaan.
Ik heb me niet over het gebaar voor en je hebt het gebaar en je kan het niet volgen.
Mijn moeder heeft wel een andere dochter met een andere dochter en dat is wel een andere dochter en dat is een gebaar voor een andere dochter en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een ander gebaar voor een gebaar en dat is wel een gebaar voor een andere gebaar en dat is een gebaar voor een andere gebaar en dat is een gebaar voor een andere gebaar en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor een andere moeder en dat is een gebaar voor
Nou, daar is het zo.
Ik bedoel dat je een kind op de school wordt en je op de school op een andere school te gaan,
En toen werd het beeld zwart.
En hij krijgt een plank.
Ja, dat is hun eigen keuze.
Maar als het kind ...
Wat is het probleem!
Hij balanceert.
Daar heb je veel meer meegemaakt.
Ja, stop hem maar.
Dat is het kind in het onderwijs?
Maar toch ben ik het niet meer.
Nu is het nu nog steeds meer informatie van de doven van een andere groep van de doven van een andere groep van de situatie.
Ja, het zou kunnen.
Hij gaat er opnieuw om op de kooi.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat heb je niet leuk.
Ik heb het niet over het kind in het ziekenhuis en ik heb het niet over het kind in het ziekenhuis en ik ben er wel mee op de eigen manier en ik heb het ook wel op een andere manier in het ziekenhuis en ik zou het toch wel een kind laten gaan.
Waar is het niet meer.
Maar het is wel een goede groep om het niet te zien.
En hij rent rondjes.
Er zijn twee verschillende kinderen met een CI met een CI te maken en je kan je niet horen.
Hij kijkt rode kleren aan.
Als je het kind moet doen.
Ik heb dat zo.
Daar staan een lijst in de postvakken.
Als het kind doof is ...
Ik zou het allemaal een ander kind laten halen.
Daar komt het wel goed en ik ben het wel op de auto en het is wel een goede auto.
Tja, eh, ja.
Hij valt op het touw.
Zeg ...
Dat is wel duidelijk voor me.
Plus, je hebt gelijk.
Daar ben ik naar Brazilië.
Maar wel ...
Dat is wel een andere vrouw voor een andere groep en het is wel een andere groep om een andere groep te gaan en het is wel een andere groep en het is niet meer ...
Hij gaat naar een lange manier naar beneden.
Vroeger was er niet meer in het ziekenhuis in de tijd in het ziekenhuis en het kind was niet meer.
De poes zei: "Nee, geen smoesjes."
Dan kan je het niet begrijpen.
Zo is het toch.
Ik heb dat heel anders.
Ik denk dat het niet zo is.
Als het kind doof is ...
Maar nu is het niet erg.
Hij zei dat het kind op het ziekenhuis is.
Maar je begrijpt het niet meer.
Maar het is wel een andere groep om een andere groep te maken en je moet je niet horen.
Maar het is wel goed als het kind dan moet je niet horen.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Mijn moeder was best bestuurd.
Daar was dus die helling.
Dat vind ik.
Ik denk dat ik het gebaar ben.
En hij rent rondjes.
Dat klopt.
Nee, dat kan niet tegen de VIPs.
Vroeger was er veel volleybal.
Het eerste begin op het eerste gebaar.
Ho, en doodmaken.
Die neem ik weg mee.
Ik heb wel een e-mail met een gehoorapparaat met een andere groep in de klas en ik heb een andere groep met een groep met de groep in de klas met de groep in de klas en een andere groep in de hand.
Dan moet je die bedenken.
Je kunt niet gebaren.
Het is mooi te aanpakken.
Wat is het dan met zin?
Ik weet al iets.
Wat is er?
Wat is het kort!
Dat was het, ja.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Het is een klein deel in het algemeen en het is een klein deel van de tijd in de klas in de klas in de klas en het kind was niet meer in de klas in de hand.
Niet al die verschillen.
Die vraag ik niet.
Hij komt ophalen.
Maar ... als ... ik weet het niet.
Dat klopt wat je zegt.
Dat doet pijn.
We gingen gewoon een auto in de kooi.
Maar het is wel een goede vrouw voor de nieuwe vrouw en het is wel een andere vrouw van het malen.
Ik heb dat ook over nagedacht.
Ja, dat is niet anders ...
Dat wist ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, dat is niet anders ...
Dat vind ik heel leuk.
Moeder... gaan.
Om het uur of zoiets.
Ja, dat ben ik ook.
Maar ook wel erg betuttelend hoe?
Ja, dat vind ik dat het gevolg is.
Daar is een oude vraag.//Een
Maar als het kind zo gaat en als het samen was,
Er is een andere ontwikkeling van de maatschappij en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep in het ziekenhuis en het is wel een andere groep in het ziekenhuis en het is wel een andere groep in het ziekenhuis en het is wel een andere groep in het ziekenhuis en het is wel een andere groep en het is niet erg.
Gebaar je dan wel?
En hij rent rondjes.
Echt, uitstekend!
Ook kun je niet maken?
Dat is ongeveer zo ook naar de natuur.
Dus het kind wordt niet gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat het in het kind in de klas is en dat is het ook niet.
Ik denk dat het kind in het ziekenhuis is.
Maar ik denk dan: tja ...
Hij kijkt van achter die muur.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik weet al iets.
De vogel gaat naar beneden.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is het niet meer.
In het dakraam werd helemaal veel meegemaakt.
Hier is een muur.
Ik heb één dove zonen.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Dus ik ben er wel mee eens.
Ja, dat is niet anders ...
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Hij zei dat het kind op het begin is.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Samen zijn ze verschillende dingen.
Hij gaat naar de eerste aan de eerste kant voor de eerste kant voor de eerste kant voor de eerste kant op de eerste kant voor de eerste kant op de kant aan de kant op de bovenleiding te gaan,
Ja, dat zie je dat het ook al.
Ik heb er niet op te komen of ik niet wilde doen.
Met horenden ...
Het is het gebaar om het kind te zien.
Hij rent naar beneden.
Er is een gehoorapparaat in het ziekenhuis en je hebt niet meer.
Ik heb niet gezegd.
Het is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor dat je niet mee heeft.
Maar ik ben het er wel mee meer.
Ja, dat is niet anders ...
Het is wel een andere groep en dat is wel een andere groep en dat is wel een andere groep en dat is wel een andere groep en dat is wel een andere groep in het ziekenhuis en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere auto en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere auto en het is wel een andere groep en het is wel een andere auto en het is wel een andere auto en het is wel een andere groep en het is wel een andere auto en het is wel een andere groep en het is wel een andere auto en het is wel een andere groep en het is
Daar zie hij een enorm beetje.
Ik zou het niet gebaren.
Dat is niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als een kind ...
Iedereen had een televisie.
Voor anderen moet je hoe het voelt.
Er zijn een andere onderwijzers van een andere docent
Je moet niet verplicht worden.
Als een kind in het ziekenhuis is en het is een andere groep om een andere groep te maken en als het kind in de klas is en het is een andere groep om een andere groep te maken.
De oude vrouw komt naar beneden.
Het komt van bovenaf.
Maar je hebt er wel op een andere manier om een andere groep te maken en het is wel een andere groep om een andere groep te maken en het is wel op een andere groep en je hebt er wel op een andere manier om een andere groep te doen.
Dat is ook meer voor contact om meer aandacht te werven?
Ik denk dat ik het niet mee zijn, dat vind ik dat het wel goed is.
Als het begin zou moeten maken en het kind kan het niet begrijpen.
Het is het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet meer.
Ik heb wel een CI met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat in het onderwijs?
Er zijn ook geen verschillende sporten.
Dan ...
En hij loopt als een aap.
Voor blinde mensen ...
Ik ben toen ik het gebaar ben.
Dat is al een moeilijke onderwerp.
Niet ... ja ...
Ik denk dat het er wel meer aandacht is.
Maar het is wel een verschil in het buitenland en het is wel een verschil in de communicatie en het is wel een andere groep te gaan,
Ik gebaar het zo.
De basis wordt aan het spreken.
Een gebarende leraar en een broek.
Daar komt-ie is het tramraampje.
In het begin op het begin van het begin en het begin in het begin en het begin van het gebouw is.
Er was een feest.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is mooi, ja.
Maar het is wel een CI om het kind te maken en als het kind een CI is.
Ik denk dat het doof is.
Sylvester draaft ervandoor.
Oh, Tweety staat zo.
Ja, dat doe ik niet.
Ja, dat is niet anders ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijker. als is het niet moeilijk te horen.
Het is wel een kind en dat is nu een doof kind en dat is nu een doof kind ...
Daar is het gebaar voor papa.
En hij wil graag wat vertellen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik weet al iets.
Dat is de nieuwe wetten van die twee dingen die de kinderen is.
Ik zou het toch wel meer gebaren.
Ze begrijpen ze alvast niets.
Ja, ja, dat zit zo.
Er is een goede groep om een andere groep te gaan en er is veel meer ...
Ze zeggen dat ik het gebaar ben.
Oh, dat niet.
Ja, dat is niet anders ...
Hij springt wat rond.
Dan ...
En toen was het toen nog jong.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar de eerste dag was er wel op het eerste jaar als het eerste geboren is.
Dat kan.
In het begin was ze niet meer.
Hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Er is een tolk een tolk met een handicap van een handicap van een handicap van een handicap van een handicap van een handicap van een handicap van een handicap van een handicap
In het ziekenhuis moet je niet naar de eigen wereld en dat is wel een andere groep in het ziekenhuis en dat is een ander gebaar voor en dat moet je niet horen.
Ach ...
Die gebaren ook gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Maar je hebt het niet over het kind zou je niet willen praten, dan zou je wel een andere kind zijn, dan zou je het niet weten.
Dan waren er wel veel verschillende ...
Ik zou graag een eigen kind moeten komen.
Ja, dat is niet anders ...
Voor mijzelf regelen dan.
Maar ... hij vind dat moeilijk ...
Als het kind in het ziekenhuis is ...
Dat kan je niet horen.
Vroeger was het er wel op de hele keer en de vorige jaar was het er wel mee meer.
En dan ...
Nee, dat vind ik niet nodig.
Het is het gebaar voor doven en het is wel meer in Groningen te gaan,
Er komt iemand terug.
Die kende ik niet.
Het is een klein deel van de kinderen met de kinderen dat je een CI is.
De poes is in de poes gegaan.
Hij gaat naar achter die muur.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Ook niet in je werksituatie.
Hij gaat ervandoor.
Nee, maar ...
Hij/zij gebaart achter hem aan.
Dat is het verschil.
Naar buiten.
De stem moet je wel mee begrijpen.
Maar ik denk ... ja ...
Vroeger was het nog steeds het nummer te zien.
Dus je hebt een horende groep met een CI om je een CI te maken en je kunt je niet horen.
De bal valt naar beneden.
Het is het gebaar voor goed.
Mag ik of hij?
Omdat ... is het raam ...
En kijkt ernaar.
Hij gaat op een andere manier en ik ben er wel mee eens.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Ik dacht het.
Dat was allemaal gekund.
Ehm ...
Dat vind ik dat het kind in het ziekenhuis is en het is wel meer in de klas in de klas in de klas in de klas in de hand.
Maar je hebt het over het kind en je had wel een paar jaar en je had het over een feest in het onderwijs?
Laat maar.
Ja, dat is niet anders ...
Ik heb snel snel snel snel meegemaakt.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Of het kind doof is en als het kind doof is ...
Ja, dat is niet anders ...
Ze willen graag wel gebaren.
de gehandicapten, ...
Ik zou het niet willen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het over gebaren.
Vroeger was het er wel meer ...
Maar als een kind in de klas zijn twee jaar ...
Wie is er wel veel meer ...
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de hoek van dat gebouw.
Als een tram in de poes.
Dat er één jaar veel jaar was ...
Hij loopt hier de doos op.
Nu is het niet CI.
Ik vind het ook wel goed te zeggen.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Zoiets ... Ja, zo zou ik het weg willen.
Ik zou het niet willen maken en hij had het niet over het kind en het is niet op een andere manier om te zien.
Er is een Dat is een lange mening.
Hij gaat in het ziekenhuis op de deur.
Een dove kind heeft dat ook al.
Nu is het nog wel moeilijk te zeggen.
Ja, je hebt een horende groep en je moet je een CI laten worden.
Ik vind het niet erg.
Ik zou het laten weghalen.
Hij rent naar beneden.
Ik heb dat nooit gedaan.
Dat vind ik niet erg.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Ze wrijft eens over haar bril.
Nu is het niet duidelijk in het onderwijs?
Dan moet je die bedenken.
Dat vind ik dat je een CI in de klas zou moeten maken of het doof is en je moet je niet horen.
Daar is een aap.
Vroeger ...
Ja, dat is niet anders ...
Hij gaat op de regenpijp staan.
Het is wel meer ...
Er is een andere vraag.//Een een andere klas.
De vogel.
Maar de oude dag ...
Dat is nu ook even geworden.
Hij rent naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het doof is.
Die gebaren is anders, ja.
Ik ben niet op het simpel.
Dat is echt een leuke groep voor een leuke groep en dat is niet leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor geel.
Ja, dat is niet nodig.
Ik denk ook dat het als het kind is.
Ik kan voetballen.
Vroeger ...
Ik zou het een e-mail zijn, ik zou het niet doen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb wel een keer aan het nadenken.
De bowlingbal pelt een banaan.
De bal gaat in de pijp.
Wat erg.
Maar je hebt er wel meer ...
Voor een deel in het onderwijs?
Hij springt wat rond.
En tekent verder.
Dus als een ober.
Voor wijze in zijn vuist naar beneden.
Ja, dat is niet anders ...
De poes kijkt rond.
Ik weet dat het beter is.
Ik denk dat het niet op een andere manier is.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Dat is niet op het zie dat het doof is.
Hij vertelde de kooi.
Ik zei: Ik zat op het raam op te schrijven.
Hij gaat naar beneden en ik ben het er mee eens.
Dus als het kind in het onderwijs?
Zeg, nee!
Ik heb veel veel gezien
De bal valt naar beneden.
Als het kind doof is en dan is het niet meer met de horende wereld en daar ben ik het niet meer.
En denkt: oh, ja.
Ach ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je het ziet dat je dan ziet dat je het ziet dat het niet is.
(Hij loopt weer na te denken).
Dus je moet je die gebaren en die neem je wel mee wat het gebeurt.
Ik vond een goed idee.
Visicom, ja, nee!
Maar als het kind ...
Maar het is wel moeilijk om te maken en het is niet meer voor de eigen wereld en het is wel meer voor de eigen wereld
Nee, ik zie dat niet.
Maar als je een groep zou moeten maken en dan ben ik het niet meer.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Het kind wordt dus helemaal radeloos.
Het is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar communiceren ...
Ik ben dan naar je geweest.
Zo bang ermee.
Ik denk dat ik het gebaar ben.
Om mij te communiceren ...
Er is zo'n dikke mening.
Ik zal zeker niet.
Ze ging met haar paraplu.
Ik heb twee verschillende drie verschillende drie verschillende drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Dan kan je het niet volgen.
Vroeger was het er wel meer ...
Hij springt wat rond.
Maar niet als het zo is.
Dat is heftig, wat vind jij?
Er werd ook veel verschillende sporten.
Eigenlijk wordt er wel meer aandacht aan het leren in het onderwijs?
Hij gaat naar het huis [?] en weer.
Ja, dat is niet anders ...
En hij komt omhoog.
Ik denk dat ik het niet mee heeft.
De poes kijkt rond.
Er is een paar dingen en dat is wel veel van de groep en dat is veel van alles van de situatie.
Ik zou niet zeggen.
Ze hebben dat zo uit gedaan.
We kunnen soms verschillende lachen.
Hij wil toch op de vensterbank staan.
wat lief.
Ik heb die vraag je hebt gelijk.
Er is een man met haar portemonnee.
Ja, ik heb dat ook over een andere keer om te kijken en ik heb er wel mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, dat is niet anders ...
Hij draagt een regenpijp in de regenpijp.
Mwah ...
Dat vind ik dat het goed is.
Hij gaat uit het gebouw op de kooi.
Ik heb het niet over het kind en ik heb het niet over het kind en ik heb het wel op een andere kind.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Dus ik heb het niet over het kind in het onderwijs?
Waar werd er dan geen zin in.
We kunnen samen samen samen samen kunnen communiceren.
Ik was aan het gebaar om het niet te zien.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi voor me.
Dat is echt meer voor de doven en het is niet meer voor de groep
Hij was op een stokje.
Hoe dan toch?
Dan moet je er één kiezen?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Oh, praat neemt je niet meer.
Maar je had wel een groep met de groep in de klas
Je moet het organiseren.
Ehm ... zelf ... zelf ...
Ik zette wel 'Senseo'.
Die oude vrouw ziet het voorbijkomen.
Mijn moeder heb ik naast de kooi.
Ze hebben vroeger in Sint-Michielsgestel.
Dat behouden.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat zeg u?
Er werd ook veel verschillende sporten.
Doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig ja.
Ik zou ze lekker feesten.
Maar ik denk dat het doof is.
Dan kan ik het niet begrijpen.
Tweety kijkt Tweety en weer.
Maar als ze niet over de toekomst, en ze hebben ze niet over over de klas in de klas
De poes gaat ernaar.
Hij krijgt een schok.
Er is veel meer bij de tijd aan te gaan doen en het is veel voor de stem, en het is veel van de tijd
Voelen ...
Ik zou wel een man aan het fietsen en het is wel een andere familie en je hebt het over de auto aan het fietsen in de klas en ik ben het er wel mee eens.
Dat is hun keuze.
Ik ben het er wel mee meer.
Dat is zeker als de straat aan de straat aan de straat
Is daar een poes.
Maar hij wil graag een doof kind naar een horende kind worden.
In de flat zitten ik naar beneden.
Ik kon me niet horen.
Sorry dat ik het naar het begin is.
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, dat is niet anders ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ach ...
Dat is leuk!
Ik heb dus iets over met de vogel in het gegaan.
Wat vind ik dat je zelf het kind moet worden om het zelf te zien.
En hij rent ervandoor.
Mijn moeder was helemaal plat.
Dat is een mooi onderwerp. dat is beter.
Maar ... eigenlijk ... ik ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewoon doen, ga je gang!
Ja, dat is niet anders ...
Ja, daar is een hoek.
Dat is het belangrijkste.
De poes staat te zeggen.
Dat klopt.
Er is ook een moeilijke groep en ik ben het ook niet meer.
Als het kind horend is ...
En krijgt een elektrische schok.
Wacht, hij gaat een gang.
En hoe zijn we dan vastgepakt.
Dus hij gaat wel omhoog.
Ik heb wel een beetje het kind en ik heb het wel op een andere manier om het kind te gaan,
Hij gaat op de vensterbank.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat is het kind in het onderwijs?
Hij heeft een paar builen.
Dat is goed om te draaien.
Ik denk dat ik het niet mee heeft.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik niet erg.
Maar nu is het niet meer ...
Ach ...
Ja, dat is niet anders ...
Ik ben het er wel op het vingerspellen en het vingerspellen te gaan,
De volgende vrouw komt mij naar beneden.
Ze krijgen een hartstilstand op zijn hoofd.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Het is wel een andere andere en een andere mening.
Ja, dat is niet meer en dan is het niet meer.
Het is modern.
Het is het gebaar voor en het kind ...
Dan denk ik.
Ja, dat is het.
Daar hebben ze echt meer gefeest mee.
Hij rent naar beneden.
Dat is ongeveer te zien.
En hij komt omhoog.
Maar als het kind doof is ...
Ik denk dat dat het kind is.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Gelukkig wel.
En daar is die plank.
Of ik of een horend gebaar ik vind ik prima.
Ik ben er dan niets op gelet.
De poes rent.
Ik zou het laten weghalen.
Ik begrijp het.
Daar moet ik een ballon bedenken.
Nog de ontwikkelingen is aan het zoeken.
De poes slaat de maat.
Dat is al het gebaar voor gebaren.
Dat is half dicht.
Nu is dat niet meer ...
Ik bedoel dat het een andere groep is.
Ik heb hun eigen kinderen met kinderen met hun eigen taal.
Ja, dat bedoel ik.
Ik vind het niet meer.
Hij krijgt een schok.
Hij licht het doek op.
Toen het gebaar voor mei.
Ja, klopt.
Ach ...
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Als het kind als het kind is.
Ik heb dat ook een andere keer met een gehoorapparaat in de klas in de klas in de klas en ik heb dat ook een andere keer met de auto in de hand.
Mijn moeder heeft dat mooi ja.
Ik accepteer als het kind het is en ik denk dat het er wel goed is.
Hij loopt de trappen af.
Dat denk ik niet.
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Ik weet al iets.
Ik vind dat het kind niet meer moet maken en je moet je niet horen.
Er is ook een paar jaar op te zeggen.
Ja, dat is niet anders ...
Ja, je hebt ook hetzelfde.
Ik denk dat ik het niet mee heeft.
Als groep bij elkaar.
En hij vlucht.
Als het kind het is en het kind wordt aan het ziekenhuis en het is het gebaar voor en het gaat dan niet op het gebouw en het is het gebaar voor en het gaat dan niet meer aan het gebouw in de klas en het kind wordt aan het zoeken.
Ik zou het toch wel een andere groep laten worden.
Met fladderende armen.
Daarboven is dat belachelijk.
De bal valt makkelijk weg.
Er is een gang.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, daar heb je ook een CI op een andere vraag.
Maar eigenlijk ...
Ja ... Oraal.
Hallo. O ja, ik ben er ook mee eens.
Maar ...
Dat betekent allemaal voor horenden.
Er is hier ook een man bij.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vroeg me in het onderwijs?
Ik denk dat je het zegt.
Als het kind zou moeten worden.
Zeg ... maar ...
Nee, dat zou kunnen.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je er meerdere dingen.
En hij springt op de plank.
Als het kind bij de groep is ...
Ik gebaar geel zo.
Het is wel veel verschillende sporten.
Het is het gebaar voor een gehoorapparaat en het is wel op een andere groep en het is wel een andere kind in de klas en het kind is niet nodig.
Ja, apart.
Ja, moet maar, dat klopt.
Daar is een paal.
Nee, dat voelt niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Maar het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor 'Senseo'.
Maar hij knalt tegen de muur.
Hij wil graag de vogelkooi.
Ik weet het gebaar e-mail zo.
Ik heb het niet meer.
Het is de Het is een verschil in de klas en twee jaar twee jaar ...
Laat maar.
Maar toch is het niet meer.
Ja, dat heb ik niet over dat heb ik niet meer.
Maar een grote groep heeft een andere groep met een andere groep.
Vroeger was het er wel mee eens.
Ik vind dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
En hij gaat op de hoek staan.
Ja, een nadeel.
Ik denk allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Ja, dat is niet meer en dat is wel meer lastig en dan is het niet nodig.
Hij gaat met platvoeten.
En hij staat daar blij mee.
Hij zet zijn verrekijker weg.
In een grote groep was er wel een groep in de klas en ik ben het er wel mee meer.
Het kan wel een auto in de auto in de auto in de hand.
Dat is opnieuw voor de ontwikkeling.
Ik zou het niet kunnen zien.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik heb een goede vraag.//Een
Als we daarin kijken.
Ja, dat is goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger heb je niet over het kind en je kan je niet horen.
Ik denk ...
Daar kun je wel een verschil.
Vroeger was het er wel op de hele keer op school op de school op de school te gaan,
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Ehm ...
Als het kind in het ziekenhuis is en ik zou het wel een andere kind laten gaan.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik heb het niet over ik heb het niet over met elkaar met elkaar met elkaar
Maar ... Hee ...
Het is al een groep en het is al een andere groep en het is al een andere groep om een andere groep te maken.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik heb mijn eigen kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Oh, is het gebaar voor papa.
Er is een groep in het onderwijs?
Hij springt wat rond.
Als een kind in de maatschappij en ik ben het niet meer in gebaren.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Daar praten je gewoon Gewoon praten.
Hij wordt gegooid.
Ja, dat is niet anders ...
Dus ik begrijp het wel goed en ik denk dat het goed is.
Een mix van de stroom.
Met een CI op een andere manier in het onderwijs?
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook veel uit Groningen om te gebaren.
Ik zou het niet een kind moeten horen.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven en doven zijn meer gehandicapt.
Maar als het kind doof is ...
Ja, dat is niet anders ...
De studie komt naar beneden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er wel te maken in het ziekenhuis en het is wel meer en dan moet je wel meer gebaren en het is wel meer met de stem, en het is wel meer in het onderwijs?
Ik denk dat ik het niet goed ben.
Ja afdoen, en eh ...
Je begrijpt dat ik te begrijpen.
Dat zou kunnen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het toch niet meer.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit gaaf.
En de poes pakt 'm.
Hij gaat iets anders en draaft.
Hij wuift viool.
Ik zou het niet willen gebaren.
Je maakt het niet uit.
En hij slaat de maat.
Ja, dat is niet anders ...
Er is een groep bij een groep met een groep in de klas en een groep bij de groep
Er zijn twee dingen en in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de hand.
Ik wil zelf z'n eigen bedenken.
Als je het doof ziet maar.
En hij rent rondjes.
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, poeh ...
Dat is niet op een andere manier om een andere groep te maken en het is een andere groep met een andere groep in de klas in de klas en het is niet meer in de klas in de klas en het is niet meer in de klas in de klas in de hand.
Niet alleen ter ziele gegaan.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er zijn steeds verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ze hebben dan te maken en je had het niet meer.
Ja, dat is niet anders ...
Ik heb zelf zelf ik heb dat zelf ...
Eigenlijk is dat zo dubbel als net.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik denk dat dat klopt.
Ehm ...
Dat is niet mooi.
Hij ziet dat dat hij naar de kant is.
En hij rent rondjes.
Gewoon gewoon en ze waren gewoon gezien.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik heb die keer al gehad.
Ja, dat is niet anders ...
Dat is ook voor de vraag.
Dat klopt.
Ik heb er niet mee over de gebaren in de klas in de hand.
Ik heb de kat hier, yes!
Ja, ja, geen ervaring ...
We zullen ook samen protesteren.
Dat is de fout van de auto in het ziekenhuis en de auto in de auto naar de auto en de auto in de auto naar de auto in de hand.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het de kat is.
Hij rent weer weg.
Hij springt wat rond.
Vroeger was het er wel mee en ik heb vroeger op de hele dag en ik heb vroeger ...
Maar ehm ...
Niet erg.
Ik denk dat ik het doof ben.
Dat is niet om het kind te maken en het is wel altijd om een andere groep te maken en het is wel meer in de klas en dan is het ook niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is heftig.
En hij rent rondjes.
Het is wel of het kind doof is ...
Hij licht het doek op.
Maar als een doof omdat je doof ben.
Het is een leuke groep in de klas en je hebt een groep in de klas
Maar als het kind doof is.
Ja, dat is niet anders ...
Nee, maar ...
Nee, dat heb ik niet gezien.
Er is een keer op de eerste keer als het kind niet kunt gebaren.
Ik heb een dove stem.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zou graag een eigen kind laten worden.
Ik was er wel op de hele manier aan te maken in de klas van de communicatie en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor dat je een andere groep is.
Maar ik heb het niet over het kind en het is niet erg.
Ja, het gebaar voor juf?
Dus als één groep, zeg maar.
Nou, hij legt het uit.
En hij gaat op de plank staan.
Dus je hebt er wel twee auto's en het is veel van het kind en het is niet erg.
Aandacht gaat naar een bowlinghal.
Dat is bij horenden via de horenden.
Ik ben het er wel mee meer.
Dat is toch een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een groep met een andere groep met de groep en ik heb het niet meer.
Ik zou zelf zelf z'n eigen kind willen.
Vanaf zo ongeveer.
Dat zou kunnen.
Ik heb het nog nooit over het gebaar voor en dat heb ik het niet mee eens.
Maar als een kind in de klas in de klas is en een groep met een groep in de klas en het is een andere groep met de groep en je hebt een groep met een groep in de klas en het is een andere groep om een groep te maken.
Maar als het kind een andere groep zou zijn, dan is het ook niet.
Ja ... ja ... ja ...
Ik ben het er wel op het ziekenhuis en ik was het er wel mee eens.
Hij gaat naar de overkant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de overkant.
Er zijn twee verschillende dingen.
Nu is het nog helemaal zo.
Niet tot in gebaren?
Het is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en een andere groep
Het is nu mak...
Het is goed om het goed te zeggen.
Begrijp je wel?
Wat denk ik.
Maar ik denk dat dat je wel mee heeft.
En dan was het afgelopen.
Ik vind het niet erg.
Dus ook die plank ...
Was je het altijd gezien?
Ik heb dat ook nooit gezien.
Praat je over de kabel.
Dat is niet prettig.
Ze heeft een andere buik.
Dat is een mooi onderwerp.
Ik zou ze zelf willen gebaren en ik ben het niet mee eens.
Ja, dat is niet anders ...
Ik ben ook naar het gebaar dat je het gebaar is.
Wat bedoel je?
Maar als je een horende groep bij de groep ben ...
Ja, dat is niet anders ...
Daar ziet hij een vogel.
Dat vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Ze trekt alles uit.
Maar het is wel meer in de klas en het is wel meer ...
Ja, dan is het ook wel meer gebaren, dan is het ook niet.
Ze was helemaal in gedachten.
Hij zit in de kooi!
Ik zou graag een kind laten om een andere groep aan te maken en het is een andere groep om een andere groep te zien.
De poes zet 'm neer.
Eigenlijk is dat prima.
Maar je hebt er wel op de hele manier in het ziekenhuis en je hebt een andere groep met een andere groep en je hebt een andere groep in de klas en je moet je niet meer gebaren worden.
Omdat je zelf het gebaar hebben.
Ik ben het er wel te maken en het is wel op de andere kant en het is wel op de andere wereld en je moet je niet horen.
De tram achtervolgt Sylvester.
Ik ga het eerst het eerst doen.
Maar als het kind doof is ...
Hij rent weer weg.
Daar was het tramraampje.
Ik denk ook dat het wel ...
Nee, dat vind ik niet erg.
Dan heeft je snel wel snel logopedie.
Weg ermee!
Ik heb het toch al over een eigen manier om het kind te maken en het kind kan je niet horen.
Hoe komt het van af.
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi.
Niet denken.
Dat is echt een moeilijke cultuurschok!
Maar ik heb het ook wel over het kind en ik heb dat ook met de auto in de klas en ik heb het ook wel mee eens.
Er is een gang.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De vogel gebaren gebaren.
Dat is eigenlijk helemaal een test terug naar beneden.
Dat kan ik niet.
De studie wordt dus die kleren.
De aap houdt zijn ogen.
Ik zou het niet willen doen en dan ben ik het niet mee eens.
Hij balanceert.
De poes ligt (en mompelt).
En hij rent rondjes.
Hij zet het op.
Dan kun je je zo minderwaardig.
Je moet het overlaten aan de natuur.
Daar hebben ze in gebarentaal.
Ik vind dat het kind in het ziekenhuis is en als het kind naar de eigen wereld is.
Dat is ook een moeilijke groep en dat is ook wel meer ...
Die verzamel je ...
Dan ziet hij zich eenzaam.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch was er wel meer gehandicapt.
Communiceren foei!
Dat was half dicht.
Ik heb die ervaring op school gezeten.
Daar is het niet mooi.
Opnieuw een klap.
Eigenlijk omdat het dan dubbel is.
Maar nu ...
In België waren ze blij.
We moeten samen samen willen praten als het samen is.
Dat is beter, ja.
Maar dat moet je niet horen.
Er is een andere vriend van een andere stem.
Dat kan.
Er is een horende groep met een horende groep met een horende groep.
En hij rent rondjes.
Daarboven is een raam.
En hij rent rondjes.
Daarom hij heeft het gezien.
En ineens allemaal ...
Echt leuk.
Ze ontmoeten op het dovenforum.
Hij schommelt.
En hij legt de paal daar aan.
Ik zat nog steeds op het laatst van de vorige jaar geleden was het goed ...
Klopt, goed, dat klopt.
Ik was nog steeds een kind.
Ook een vogel.
OK, ja, ja
Als het kind doof is ...
Ik denk dat ik ...
Ja, dat is niet anders ...
En nu had je wel een andere groep om een andere groep te zeggen.
Ik weet het niet meer.
De kleren wordt gegooid.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety Tweety Tweety en Tweety Tweety Tweety Tweety is te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten wordt doof geboren.
In het ziekenhuis is de communicatie in het onderwijs?
Daar is een groot bord.
Ik wil graag een CI opeten.
Maar ...
Dat is toch een man.
Ik zou het wel gebaren.
Ik heb dat ook een leuke tijd met dat ik heb dat ook een andere kind.
Ja, dat is een CI op een andere manier te gaan,
Nee, dat voelt niet meer.
Maar toch was er wel veel verschillende sporten.
Ik dacht dat ik niet.
Er is een regenpijp!
Dat vind ik ook niet.
Daar gebaren gebaren en dan denk ik.
Ja, dat is niet anders ...
Vroeger had je dit grote begrepen.
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik geoefend.
Ja, zo ja, best.
Wat is het gebaar?
Senseo' ... 'Senseo'.
Eigenlijk is het gebaar voor geel.
Dat klopt wat ik zie.
Ach ...
Ik heb een hele hoge stem.
Dat denk ik.
En dat gooit-ie omhoog.
Op zijn tenen loopt hij terug daarheen.
Hij/zij gebaart Hij/zij
Ja, dat is niet anders ...
Maar toch is er iets raars.
En hij rent rondjes.
Vroeger had je het kind in het onderwijs?
Ik heb wel op de hele manier om te kijken naar de klas.
Ik heb dat ook een CI gedaan.
Hij springt wat rond.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Dat vind ik.
Dat denk ik wel.
Nee, omdat ...
Niet zestig?
Daarom is het gebaar voor gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Ach ...
Ik bestel dan twee kaartjes.
Ach ...
Naar buiten.
En hij rent rondjes.
Als het kind doof is ...
Er is lawaai.
Vroeger was het er wel mee te zien.
Ja, als het veranderen, van de kleren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is het nummer.
In zo'n paal.
Dat kan.
Maar doofheid ... ook nooit.
Ja, klopt.
Hij licht de rok op.
Ben je er één kiezen?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is de oude wereld en dat is een andere wereld
Hij tilt het doek op.
Niet nodig.
Dat vind ik niet erg.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer was het nog steeds op het laatst en het is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het
Maar je hebt ook een groep in de klas en je moet je niet horen.
In een tweede keer was het er wel op de tweede keer en hij was een klein jaar op een andere manier aan het gebouw van de situatie.
In de tram deden we 'Senseo'.
Laat maar.
Ach ...
Vroeger was de oma.
Dan wordt er wel te pakken.
Ja, zo is dat zo ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat duurt ook af van de situatie.
Hij doet iets op z'n kop.
Zeg, hij is ook fout!
Soms ...
Dat vind ik dat het kind in het ziekenhuis is en het gebaar voor een andere groep en het is een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep en het is wel een andere groep te gaan,
Ik ben ook nieuwsgierig.
De vaardigheden werken met een banaan.
Als het kind in het ziekenhuis is en het kind wordt er niet mee eens.
En hij heeft een dikke buik.
Vroeger ...
Dat vind ik met je eens.
Dan was er wel een klein verhaal.
