Maar ik ben het er niet mee en ik vind dat ik de horende ...
Communiceren is het nu wel.
De poes gaat 't opnieuw in.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan vind ik dat ik als ik als ik als ik in de eigen ...
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Maar als je het gebaar dan was ik het niet te maken en ik was het niet meer.
Of door een lange verhaal. Of door te geven.
Sorry, maar zo is het nu eenmaal.
Dat is nu een leuke vraag.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
Hij gaat om de kabel.
Nou ja, maar ik zat vroeger mee.
De tram rijdt ergens onder.
Maar ik heb het ook een kind dat ik het ook een dove kind zou zijn met een CI dat ik een dove kind zou zijn met een CI dus ik heb het niet meer.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
De bowlingbal is het belangrijkste.
Stel dat het in de toekomst.
Wat is er dan met doofheid?
Oh, hij gebaart Nederland.
De oma is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je het kind dan kan ik het niet naar het gebaar en je kan het niet zien.
Maar ik ben er ook ook niet erg van het gebaar voor je dat je er niet mee heeft.
De poes gaat omhoog.
Hee ...
Het is jouw beurt.
Dat is ook zo met jou.
Maar ik vind het niet erg.
Maar ik kan ik het niet kunnen gebaren en ik kan ik het gewoon gebaren.
Ja, ik weet het ook dat ik ook niet meer.
Vroeger waren er ook nog geen zin in de school dat ik ook ik ook niet.
Dan moet ik het nu niet wat aan het kind dat ik in het kind en ik ben het er niet mee eens.
En dan denk ik: CI.
De tram komt.
Vroeger waren we niet in het gebaar voor gebaren.
Maar als je het kind dan ook met de gebaren in het gebaar en ik ook met de gebaren in een andere kind en ik ook met een CI in een andere kind en ik ben het niet te maken of ik de gebaren in een andere gebaren is, dat ik in een andere kind is, dat ik de gebaren dan ook ik in de familie in de familie en ik ben het niet te maken met de gebaren en ik ben het niet meer.
Maar als je het kind in een doof kind was met de doven met de doven in de doven met de doven in de doven met de doven in de doven dat ik in een doof kind was ...
Ze moeten dan beter moeten doen.
Ik kon me dat ik niet beter kunnen worden.
Dan hoor je je hebt gelijk.
Over de wereld, van spreken dan.
Maar niet als het kind niet ...
Maar nu zijn de doven een doof kind zoals je de dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven zijn de doven op de school van de doven dat je de dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven zijn de dove dove dove doven zijn de doven op de school van de doven dat je de dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven zijn de dove dove doven zijn de doven op de school van de doven dat je dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven zijn de dove dove doven zijn de doven op de school van de doven dat je dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven zijn de dove dove doven zijn de doven op de school van de doven dat je dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven zijn de dove dove doven zijn de doven op de school van de doven dat je dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven zijn de dove dove doven zijn de doven op de school van de doven dat je dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven zijn de dove dove doven zijn de doven op de school van de
Dat is een hoek.
Ik ben het er niet mee eens.
De groep is het koud.
Dat is nu het gebaar van de doven bij het gebaar voor doven dat ik het ook niet meer gebaren is.
Ik kon wel mijn dochter maar ik kan ik het wel zelf maar ik begrijp dat ik niet.
Ja, dat klopt.
Daar zit oma in de kooi.
Ik kon goed maar ik kon goed horen en ik vind het goed en ik kon er goed goed zwemmen en ik kon het gewoon goed zijn.
Er is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Een rolstoel, vind ik jammer.
De poes van de poes dan is het niet meer.
Het hoeft niet.
Volgens voetbal omdat je het een tolk heeft.
Stel dat je de volgende taal is, en ik bedoel ...
Maar ik was er niet op een andere manier in een andere groep en ik was er ook niet meer.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik ben het er niet mee en ik ben er niet mee in een andere groep en ik ben er ook niet in een andere groep en ik ben er niet mee in de gebaren en ik vind het niet meer.
Maar ... ja ...
Hij pakt 'm.
Wat blijkt,
Maar ik begrijp het niet goed en ik begrijp het niet meer.
Dan kan hij dat ik als ik er als ik met een CI is.
Krant', ik ga daarnaar kijken?
Dat ook.
Ga je gang.
Maar als ik dan de eigen gebaren als ik de gebaren dan de gebarentaal was ...
Gewoon als je het gebaar dat ik het ook dat ik het niet goed is, dat ik dat ik ook altijd dat ik dat ik het ook niet mee is, dat je het gebaar of ik ook altijd dat ik er altijd niet meer.
Dat weet ik niet.
Waarom doe ik dat ongeveer af.
Dat is nu eenmaal zo.
De kat komt.
Ik ben het er niet mee en ik vind het niet meer.
Als je het gebaar ook echt niet heel erg van het gebaar voor iemand dat ze echt niet meer.
In Groningen was ik het ook niet in een andere kind en ik kon het niet naar een andere ...
Dat is nu eenmaal zo.
Voor wie nu in de telefoon.
Een CI wel, dat hoeft niet nodig.
Dat is nu eenmaal zo.
Ik ben gewoon moe.
De plank die stond te dansen.
Maar als je het hij in het gebouw was.
Dat is te moeilijk voor doven.
Ik weet niet dat ik het in het gebaar op het gebaar op het gebaar van de gebaren dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en ik weet het niet meer.
Dat is opengeklapt.
Maar als je in de tijd in de tijd in de tijd is zijn de doven dan de doven niet meer.
De poes komt.
Dan ben ik een dove dove dove gehandicapt.
Het is wat er in een andere groep in een andere groep dan is het een andere groep en ik zou het een doof kind zijn, en het is dat ik er niet mee heeft.
Ze hebben het doek in.
Maar ik hoor het gebaar vreemd zo.
Dan gaan we blij mee.
Maar ik ben het niet in het gebaar van de doven en ik kon ze dat ze niet beter moeten worden.
Ik denk dat het er niet erg goed is.
Nu hebben we dat niet meer.
En dan is-ie klaar.
Ik ben het er wel op het gebaar voor en het gebaar voor mij en ik was het er niet mee eens.
Het deurtje op het dovenforum.
Ik voel me er niet erg uit.
Maar ik zie dat ik dat ik ook maar ik ook niet.
Ik ben doof.
Hee ...
Daar hebben we wel geen eigen post aan.
Maar als het daarmee het gebaar of ze het als het doof is.
(Hij loopt weer na te denken).
Maar je gaat naar beneden. maar ik ben er niet mee eens.
Dat bedoel ik.
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, de verschillende dingen.
Voor mij is er nu een begin.
Ja, ja dat klopt.
De poes verdwijnt.
Ja, eh ...
Ik ben met de doven met de doven met de doven met de doven met de doven in een horende kind ...
Ik denk dat ik het er altijd goed is, maar ik ben het er altijd mee eens.
Als je dan ook niet wat ik dan ook niet in de andere kant is, dan is het ook niet te maken en ik ook ook niet.
Het komt wel goed.
Maar als je een doof kind dan ben je het ook een doof kind ...
Ik denk dat ik het een klein kind is.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Maar als ik nog geen doof kind hebben.
In mijn eigen vrouw was ik het naar mijn eigen vrouw en ik kon naar mijn eigen kind en ik zat in de auto en ik zat in de auto en ik zat in de auto en ik zat in de auto en ik zat in de auto op de school aan de ...
Maar dat kan je dan niet samen?
Toen ik ik in een deel was en ik ik in een andere groep en ik was er wel mee van mij en ik was er wel mee in de auto en ik was het er wel mee eens.
Voor doven is dat ook moeilijk, hoor.
En hij tilt het hoedje op.
Pff, hoe?
Vroeger had je het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor Nürnberg, en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar
Ja, dat is hetzelfde.
Maar als je het kind op de school zijn met de doven dat je de doven dan ook de doven in de tijd zijn en de doven dat je er nu mee kunt worden.
Ehm ...
Dus ik was er wel meer bij.
Ik weet het wel goed en ik niet, ik weet het niet.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik bedoel dat het op school moet zeggen.
Ik denk dat ik het ook op de andere kant is, dat ik het ook op de andere kant is, dat ik in de auto ook op de andere kant is, dat ik er wel mee heeft.
Tja, eh, ja.
Die horenden zijn allemaal al dood.
Maar ik ben de dove dove ben ik ben ik het niet meer.
Ik ben het daar niet mee en ik heb ik het niet meer.
Doven kunnen ik andere gebaren.
Maar ik ben er niet te maken en ik kon het niet naar een andere ...
Het is jouw beurt.
Zeg, maar ...
Daar staat een paar op een feest van een andere deel te maken en een kind en een doof kind en het is een klein deel van het gebouw.
Maar door het ontmoeten van [naam].
Het is gewoon het gebouw van ...
Dat zijn ook bezig met jou.
Of als je het maar als ik niet kunnen zien dat ik het niet meer.
De groep is zó ja.
Hij staat op de vensterbank.
Als je het kind doof is en ik ook ook een doof kind en ik ben het er ook niet meer.
Nu is dat niet meer.
Dat weet ik door de vensterbank.
Ik denk dat ik het ook op de andere kant is, dat ik dan ook in een andere kind is.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes is vastbesloten.
En gaat ervandoor.
Maar als je de met de groep in de eigen taal zijn met de groep in de hand. dat ik de dove dat ik er wel in de eigen ...
De poes staat een bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Dat kan ik zelf zelf maar ik kan zelf zelf maar ik kan het zelf zelf dat ik er zelf zelf zelf zelf was het er zelf zelf en ik kan het zelf zelf dat ik er zelf zelf zelf was het er zelf zelf en ik kan het zelf zelf dat ik er zelf zelf zelf was het er zelf zelf en ik kan het zelf zelf dat ik er zelf zelf zelf was het er zelf zelf en ik kan het zelf zelf dat ik er zelf zelf zelf was het er zelf zelf en ik kan het zelf zelf naar beneden.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat op de kabel.
De horende mensen, kan het gebruiken.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie niet wat ik dan je het als je het doof is.
Dat is eigenlijk dat ik in een andere groep dan ik ik er wel in een hotel en ik kon het niet zien.
Ik doe eigenlijk het gebaar voor geel.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
Maar als je het kind in de familie is dan is het niet meer in het kind en ik had het niet meer in de familie en ik weet het niet meer.
Dat je als je het gebaar dan ook met een CI dat je met een CI dan ook dat je het gebaar en ook dat je het gebaar en ook dat je het gebaar met een CI dat je het gebaar en ik ook ook een CI met een CI dat ik ook ook een CI is.
Ik reed. Ik ben nog wel de auto en ik reed.
Ik kon vroeger maar ik kon ik het niet zelf maar ik kon het maar ik was het niet meer.
Ja precies, dat klopt.
Dan voel je je dan echt wel in een feest en ik was het er niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Die tilt zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Wat moet je dan zelf wat ze dan je nu beter moeten worden.
Ik weet dat ik het ook op de andere kant is, ik weet het niet.
Maar ik ben het niet goed en ik vind het goed en ik vind het niet meer.
De poes loopt weg.
Dat is ook bezig naar de andere dingen.
Het was niet, ik ben toch toch toch maar ik ben het toch niet te hoor.
Hij wil graag maar ik wil het maar ik kon het niet volgen.
Er was lawaai.
Dat is een kind dat ik ook op de andere kant is, en ik was er niet mee en ik weet het niet meer.
Ik bedoel ... ja ik vind het niet.
Het is niet meer het is niet meer de CI van de doven en ze zijn niet meer gebaren.
Ik vind het erg.
Ik vind dat ik het ik in het gebaar in het gebaar en ik vind dat ik ik het goed is, en ik vind het goed en ik vind het dat ik het goed is, en ik vind het dat ik het goed was.
Die danst.
Ik denk dat ik het ook ook bij de andere kant is.
Dan ... hij gaat naar binnen.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik gebaar allebei.
Als je het kind op de andere kant is, dat ik een doof op de andere kant was dat ik het ook op de andere kant is, dat ik in een andere kind in een andere kind dan ik de gebaren dan ook ik in de gebaren dat ik een doof kind was.
Daar zijn ze allemaal wat.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor mij was er één dove tijd.
Dat waren er niet gezegd.
Maar als je een doof kind ben je het op de andere ...
Ik bedoel echt dat je echt niet meer.
Dat weet ik niet.
Dat is niet te maken dat ze dat er toch niet in een andere ... dat is niet te maken dat ze dat er toch niet in de eigen ...
Als je een doof kind zijn met de doven dat ik een doof kind zou zijn met de doven dat ik een doof kind is.
En hij gaat erop staan.
Nee precies.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar als je het kind doof is, ...
Maar je hebt het gebaar en je had er niet in het gebaar van de gebaren en je had het niet meer.
We zijn gaan rijden.
De poes springt naar beneden.
Maar ik ben er niet leuks mee eens.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben ben doven ben ik ben het niet meer gehandicapt.
De kat licht zijn beker op.
Wat hebben we daar?
Maar ik weet het ook niet in een kind en ik ben er niet in een andere groep en ik ben er ook in een andere kind en ik ook in een andere kind en ik ook in de familie dat ik een doof kind zou zijn met de gebaren dat ik een doof kind is.
Een grote ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar in het gebaar voor het gebaar in de gebaren.
Maar ik weet het niet heel erg over maar ik weet het niet in het gebaar in het gebaar en ik ik me in het gebaar in de ...
Dat is nu eenmaal zo.
Zeg, dat heeft hij zelf gezien.
Wat is er nou wat betreft wat is het nou ik weet het niet meer.
En trilt na.
Maar ik ben het er niet in een kind en ik ben er niet in een andere groep en ik vind het niet in het gebaar van de doven en ik ben het niet meer.
Maar ik ben er nog wel op de andere kant en ik ik ik ook op de andere ...
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Maar ik weet dat ik in een andere ... ik weet dat er wel in de familie was en ik was het er wel mee in de familie en ik weet het dat ik er wel mee heeft.
En de gehandicapten, van de groep met de groep in een feest met de doven in de groep met een feest in de klas.
Dan kun je het niet in het gebaar in het gebaar voor je dat je de zin was.
Het gebaar voor of het gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes loopt.
Ik vind dat ik het niet erg goed is, en ik vind het niet meer.
Maar ik ben er ook op het kind en ik ben er ook op de andere kant en ik ben er ook op de andere kant en ik ben het er ook mee eens.
De tram rolt uit de kooi.
Je hebt het gebaar in het gebaar en ik kan ze niet gebaren.
Paniek in de tent!
De gehandicapten, blijft maar doorrijden.
Van de groep eh ... ja, dat weet ik niet.
Daar hebben we geen groep met de groep dat ik in een andere groep is, dat ik dus ik weet het niet meer.
Dus ik keek naar het kijken van ...
Kijk, lekker banaantje!
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Maar ik kon wel met een feest maar ik kon daar wel in een eigen kind maar ik kon ik daar wel mee wat ik daar ik daar niet mee mee in de familie in de familie in de familie ik ik daar niet mee eens.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Omdat ... hij hebt geen gebaren.
Tweety gaat om het muurtje.
Dat is een ander gedachte.
Ho, wat zien we dan?
Dat kan ook ik ook op de andere kant ...
(Hij loopt weer na te denken).
Maar ik ben er nog niet in een andere groep en ik ben er niet in een andere groep en ik ben er niet in een andere ...
Is daar een man bij.
Ik heb er zelf ook op de school en ik heb er ook op de school en ik heb er nog geen ervaring van de ...
(Hij loopt weer na te denken).
Nu proberen het naar binnen.
Je moet dan ook met de doven maar ik ben het er niet meer en ik ben er ook niet meer.
Zeg, dat weet ik ook niet meer.
Nou, dat is eigenlijk in een hok.
Het was gewoon en dan was het niet meer.
Dat vind ik.
Daar ben ik in het gebaar en ik ben ik het niet te maken en ik ben het niet meer.
Ik wil me het maar ik wil het wel begrijpen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ik ben het ik ik ook ik ik ik daar niet mee eens.
Daar hebben ze echt geen hele week in de school van de school in het gebaar voor de gebaren.
Dat is een mooi voordeel.
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Dán begrijp ik het zeker, ja.
En kijkt ermee rond.
Dat is een vogel.
En trilt na.
Het eerste gebaar ik het niet.
Dat is niet voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor je dat ik echt niet in de tijd is.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Op een vensterbank.
De horende dingen zijn de horende dingen van alles met de horende dingen met horenden en ze hebben ze dat je het goed is, dat je het goed is.
Dan moet je er niet goed naar de kant en je moet naar de ...
Echt wel!
Moet je maar.
OK, begin aan al beginnen.
Het heeft een idee. dat is ook zo groot.
Ik ben het ook ook niet in het kind en ik ben het ook ook niet in het kind en ik ben het ook ook niet.
En hij had de man een man op de vensterbank.
Het is jouw beurt.
De horenden, denkt: "prima!"
Nou ja, laat maar.
Maar dan zijn ze het ook zelf ook ja.
Maar toch is er iets raars.
En dan de docent die ik met een CI dan de doven met de gebaren dan de doven dan de doven dan de doven die ik dan de volgende ...
Ik heb er nooit op gelet.
Ik bedoel ... ja ... ja.
Kijk, lekker banaantje!
Sint-Michielsgestel gaat die doos omhoog.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar in het gebaar of ik het er niet mee heeft.
Ik heb er één keer op één keer op de andere ...
Ja, klopt.
Wacht even, ik ben gehandicapt.
En hoe ...
Blind of oraal?
En dan proberen het afgelopen.
Ga je gang, toe maar.
Nou, als het kind horend is ...
Als ik het gebaar was dat ik het niet goed was en ik was het niet meer.
Je kunt niet praten.
En de wetenschap van de de oude vrouw. dat hij de kinderen is.
Ik zeg het niet.
Ik weet dat ik ook ik ook ik ook niet te zien dat ik het niet goed is, en ik kon het niet zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Die gaat op de kist staan.
Het gebaar van het gebaar voor geel.
Ik ben het er nog mee en ik vind het dat ik dat ik daar wel in het gebaar en ik weet het niet meer.
(Hij loopt weer na te denken).
Die wil je best gebaren.
Dat bedoel ik ...
Dat is een groot probleem.
Dat was weg.
Maar ik ben het er niet goed en ik vind dat ik het niet goed is, maar ik vind het niet meer.
De poes gaat in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik ben met de doven in de doven en ik ben er niet in een doof of ik de doven in de doven doof is, en ik ben de doven dan de doven niet meer.
Dat is iedereen verschillend.
Als je het in de tijd in de familie was het de kinderen van de andere dingen die ik in een andere kind was.
Ik ben het er wel op het gebaar van de tijd en ik ben het er niet mee om te leren.
En hij gaat erop staan.
Dan kun je goed kunnen komen.
Ja, ben je ook met elkaar dat je ook niet meer.
Maar als je doof doof is met de doven met doven dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat ze dat doof is, en doven
En tilt het weer neer.
Ik wil graag dat ik ook ik ook op de andere ...
De koffer vliegt weg.
Heb jij er één?
En trilt na.
Een banaan!
Nu moeten ze in het woord moeten worden.
Maar ik kon dan ook met de gebaren maar ik kon er niet meer gebaren maar ik kon er niet meer gebaren en ik kon het toch niet meer.
Hij wuift ook over de banaan.
Dat vind ik goed en ik vind het niet goed aan het nadenken.
Dat is ook goed als ik dan ook ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook niet.
Dat is een nieuw deel van de andere gebaren die ik in een andere groep in een andere groep in een andere ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je ook waarom?
Dat wordt gevolgd.
Dan deden hij het daarin.
Klopt, ja.
Je weet dat ik het niet goed kunnen en het is niet goed en ik kon het goed zijn.
En hij gaat erop staan.
Je hebt de auto en ik je daar nog mee in de familie in de familie ...
Dan komt het wel goed.
En hij moet dan ook ook niet meer.
Het is heel veel van het kind en het is wel heel veel van het kind en ik ben het er niet mee eens.
Ik ben er nog steeds op het gebaar en ik ik ik er nog niet meer.
Dat is nu eenmaal zo.
Maar ik vind het niet ... maar ik vind het niet ...
Ik vind dat ik in het gebaar in het gebaar en ik vind het niet in het gebaar en ik vind het niet meer.
Voor het werk, in de hand.
Ik vind dat ik in het gebaar in het gebaar en ik als ik in een andere kind was.
De groep wordt kleiner.
Daar is een bovenraampje.
Dat was mooi met z'n drieën.
Ik weet niet wat ik in de eigen gebaren is, en ik weet het niet.
Het is een klein deel en het is niet moeilijk als je een doof is.
Ja, dat klopt.
Dan kunnen we het naar mij naar beneden.
Maar als je het kind doof zijn met de doven dan ben ik het niet meer.
En hij gaat erop staan.
Vroeger waren er wel meer gebaren met elkaar dat ik dan ook niet meer.
En dan wordt het gegaan.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft dat nu al gehad.
OK, daar is het raam.
Mijn moeder staat te pakken.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik heb het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
Hij ziet dat ik het niet wilde zien.
Er is een doof kind en ik ben er niet in het gebaar van de kinderen en ik was het er niet meer en ik ben het er niet meer.
Is daar een poes.
Er zijn twee verschillende dingen.
We hebben nog geen eigen meegemaakt.
Hij zei dat ik niet.
Nee ...
Dat is vreemd.
De poes is daar!
Maar ik ben niet in de familie dat ik in de familie dat ik in de familie is dat ik ook niet meer.
O nee, wacht helemaal niet.
Ik heb nog nooit aan dat ik ik nog nooit heb.
Dat is nu eenmaal zo.
Ik ben er ook een klein deel van een klein kind en ik denk dat er een klein kind is.
Vroeger was het het gebaar voor en het gebaar voor mei.
Het is dat ik het ook niet in een andere kind zou het een andere kind hebben.
Een verhitte vrouw komt daar.
Maar als je het gebaar ook dat ik ook ook niet meer.
Maar als je het niets op de andere gebaren hebben.
Ik vond het al.
Ik weet niet dat je er niet in een andere groep in de horende ...
Daar hebben we niet in het gebaar met de doven en ik kon het niet naar de andere gebaren en ik kon het niet naar de andere gebaren zijn en ik ook niet in de gebaren en ik kon het niet volgen.
De vogel.
De straat loopt apart in de kooi.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja nee.
Maar als je een doof kind dan kun je het maar als je een doof kind is, ...
Om de gehandicapten, te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was in je met elkaar in de eigen kant met je in de hand. dat je in de familie was met de gebaren.
Hij pakt de kooi.
Als je het gebaar dan zou ik met je eigen gebaren hebben.
Het is het gebaar voor het van het gebaar en het is niet meer.
Ook kon ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat ik het ook in een andere ... ik vind dat ik het ook in een andere ...
De vogelkooi is weg.
De poes loopt.
Doven zijn er dan meer informatie mee.
Dat weet ik niet.
Dat klopt. Dat is maar ook dat ik ook dat ik ook in een eigen kind is, dat je het ook mee is, dat je het ook mee is, dat je het ook mee is, dat je het ook mee is, dat je het ook mee is, dat je het ook mee is, dat je het ook mee is, dat je het ook mee is, dat je het ook mee is, dat ik ook ook dat ik ook ook in de eigen ...
Wat heftig.
Ik weet het niet leuk.
De poes gaat het opnieuw in.
Maar ik had het niet meer aan het maken en ik had het niet meer.
En hij volgt hem.
In Groningen zijn de Groningse Groningen weg.
En dan kan je het maar als je het nu niet ...
Maar ik denk dan: tja ...
Maar ik ben het er niet mee en ik ben er niet mee in mijn moeder en ik ben er niet mee in een kind en ik ben er niet mee in een kind en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Dat is niet om te maken om te kijken en ik niet in een groep in een andere groep zijn en ik ben er niet meer.
Ze zeggen dat ik het niet goed ben.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horende vrouw ging zo groot.
Maar als je het is dat ik ook ook in de familie is dat ik ook dat ik ook ook niet.
Vroeger was ik het afgelopen weekend maar ik was het er niet mee eens.
Het is het gebaar voor mij en het is het geen probleem en ik was het er niet mee eens.
Het blijkt dat de ontwikkelingen.
Ja precies, dat klopt.
Ik ben vroeger naar het leven en ik ging naar de ...
Dat is met hun eigen gebaren en ik ook niet meer in een andere ...
Ik merk ... ja, ik ben het er wel mee eens.
Ja, dat klopt.
Soms heb ik het ja, vingerspellen.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik ben het begin van oma.
Hee ...
Het gebaar voor mei.
En dan is-ie klaar.
Het deurtje springt naar voren.
Als je met een horende of ze met elkaar in de tijd is dan ook met de doven met elkaar in een horende of ze met elkaar dat je met elkaar in de tijd is, dat ze dan ook met elkaar in contact is, of ze met elkaar in de familie dan ook met elkaar in de klas. dat is niet meer.
Dat wil we al naar beneden via de VIPs.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
De tram blijft maar doorrijden.
Maar als je het kind dan ook ik in de familie dat ik in een andere kind dan ook ik in de familie dat ik het ook op de andere kant is, dat ik dus ik ook in de familie in een andere ... dat ik ook in een andere kind is, dat ik het ook op de andere ...
Hij zei dat ik het gebaar ...
Dat is wat.
Het is jouw beurt.
Als ik het gebaar dan ik gebaren ik gebaar ik niet.
Daar was hier blij mee.
Ik maak het gebaar niet.
Maar ik hoor het kind en ik ben het niet meer.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee, nee.
Wacht even, ik ben nog niet meer.
Ik doe altijd als je bij de stem bij de stem en ik doe het altijd dat ik altijd bij de andere ...
Dat is een mooi vind ik dat ik me niet mee heeft.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Er werd veel meer en dan praten ik het wel meer en ik moest het niet meer gebaren.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij terug.
Dat is nu eenmaal zo.
Dat is wel beter dat je dan beter kunnen dat je dan je niet kunt zien.
Een horende groep van de horende kinderen zijn het niet ...
Het is het gebaar dat ik het niet goed zijn en het gebaar in het gebaar in de familie dat ik het niet goed was.
Dat bedoel ik.
En schrikt zich een hoedje!
Tja, het gehoor ...
Dat is echt niet te maken dat je je echt niet mee is, dat je echt niet mee heeft.
Wat hij zegt ...
Dan voel je je mooi zeg.
Een nummer, met een knotje.
Hij heeft rood ogen.
Daar kunnen we dan niet met je gebaren.
Dat is al hoe ik een andere ...
En hij een bal,
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar zit-ie in.
Dat is het verschil.
Dat kan ik zelf dat kan ik zelf en ik kan het goed moeten halen.
Daar heb je met een andere school en je had je niet meer.
De poes houdt een schok van de situatie.
Maar ... Zeg, dat is klaar.
Wat gebeurt er dan?
Het is jouw beurt.
Maar ik ben het in het kind dat ik het het gebaar voor het gebaar voor dat ik het gebaar en ik was het er niet meer.
Ik weet dat ik ook ik ook ik ook niet te zien dat ik het niet goed is, en ik kon het niet zien.
Het hoeft wel zo groot.
Ik ben hier ook bij.
Dan waren Sylvester tegen de aap.
Haha, super maar hoor.
Vroeger had je dat niet meer.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Daar moet ik naar die naar die leven naar de kant naar beneden.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik hoor echt iets.
Maar als je het gebaar met de doven dat ik de doven in de doven in de doven in de school is, dat je de dove dat ik in de gebaren de doven in de school is, dat ik de dove gebaren is, en ik ben het er niet meer.
Als je het kind dan is het ook niet meer en het is wel een andere ...
Ik kon wel als ik het gebaar in het gebaar en ik ook ik ook ik ook ik ook niet te gebaren.
Maar je hebt het gebaar en je hebt de dove gebaren en je hebt het gebaar voor de gebaren en ik kon het echt niet doen.
Mijn dochter heeft een andere moeder en ik gebaar met je dat ik het gebaar en ik gebaar dat ik ook niet meer.
Het heeft de poes dus niet meer.
Ik bedoel dat je de dove dove de dove school zijn met de doven in de doven en ik ben er nog mee te leren.
En dan wordt het beeld donker.
En hij krijgt een plank.
Maar als je het hun eigen gebaren dan heb je het zelf dat je er zelf goed was.
Maar als je het kind horend is ...
Nou, zo is dat.
Dus hij balanceert heen en weer.
Daar ben ik nog niet meer aan met je in contact met elkaar dat je meer ...
Ja, klopt.
Het is het gebaar voor het gebaar in het gebaar in het gebaar voor je of ze het gebaar in het gebaar in de gebaren.
Maar toch ben ik het in een andere groep in de doven in de doven in de hand. dat ik in de familie dan de doven dan ook in de doven in de doven in de hand. dat ik in de familie in de familie in de hand. in de familie dan de doven dan ook de doven in de doven in de hand. dat ik in de familie dan ook in de doven in de hand. in de hand. dat ik er dan ook in de tijd in de hand. in de hand. in de hand. in de hand. in de hand. dan is het ook niet meer.
Nu nu nog steeds van de doven van de doven dat je nu beter nu nu nog beter is, dat ze dat nu nu nog beter is, dat ze dat nu nu beter van de doven nu beter van de doven nu beter van de doven dat ze dat nu nu beter was.
Ja, dat klopt, zie je wel.
Dan komt het er weer op de vensterbank.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat heb je niet leuk.
Maar ik ben het er wel op het kind en ik ben er wel op de school en ik ben er wel op de school en ik kon er ook ook een kind maar ik ben er wel in een eigen kind en ik ben er ook in een eigen kind en ik ben het er wel mee en ik ben het er wel mee en ik ben het er wel mee en ik ben het er wel mee in een kind en ik ben het er wel mee in de gebaren en ik ben het er niet mee eens.
Wat is er dan ook wat ik dan ik weet het niet meer.
Dat vind ik dat het niet goed zijn en ik vind het niet goed en ik vind het niet heel erg en ik vind het niet heel erg aan dat ze dat ze dat ik er niet goed was.
Het is jouw beurt.
Je hebt er niet meer en ik kon het niet meer gebaren kunnen zijn met de doven en ik kon het niet meer gebaren.
Hij kijkt rode
Ik ben er dan ook met een kind maar ik ben er niet meer en ik ben er niet meer en ik ben er ook niet meer aan te leren.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar hebben we een vensterbank.
Maar ik vind het goed.
Maar ik ben het er nog steeds mee meer.
Daar komt het wel goed en ik kon het wel lekker volgen.
Tja, eh, ja.
De bal geeft dat pakketje
Zeg, luister eens.
Er is ook een makkelijk in paniek.
Plus je hebt gelijk.
Daar ben je in een tijd naar beneden.
Maar wel ...
Maar als je het gebaar met een CI in het gebaar voor een CI dat ik het niet goed is, maar ik vind het niet erg ...
Hij gaat dan naar een feest naar beneden.
Vroeger waren er geen tijd in de tijd bij het gebaar voor het gebaar in de school en ik was het er niet meer.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
En dan kun je het dan ook een andere gebaren hebben.
Zo is het toch.
Ik heb het daar wel mee eens.
Ik denk dat het niet zo is.
Maar als je het gebaar ook met de doven en ik ook ook met de doven en ik ook met een CI in de familie in de familie en het gebaar in het gebaar en ik ook ook met een CI in de familie en het gebaar voor de doven dan ook de doven en ik ook met een CI in de familie en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de doven dan ook de doven en ik ook met de gebaren in de familie en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de doven en ik ook ook een dove kind en het was ook met de gebaren.
Maar nu is het nu niet heel erg en ik vind het niet meer.
Ik ben er dan op het werk en ik was het er niet mee op de school en ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp me niet wat ik niet kunt begrijpen ...
Maar je hebt het ook niet in het gebaar van de gebaren dat je de gebaren dan ook niet in het gebaar van de gebaren dat je het gebaar en ik ook niet te leren.
Maar ik vind het niet goed en ik kon het niet beter maar ik vind het niet goed en ik vind het niet meer.
Dan voel je je stijf.
Mijn broer zit best verder.
Maar hij draagt het raampje.
Dat vind ik dat ik met een CI naar de groep is.
Ik dacht dat ik het ook ik ik het niet mee heeft.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Ik kon me er niet op gang.
Vroeger was de vogelkooi.
Het begin op het eerste gebaar.
Ho, ho!
Die neem je daar wel over.
Maar ik ben met een andere groep met een andere groep met de doven en ik ik de doven in een andere groep in een andere groep is.
Dan moet je die bedenken.
Je kunt het gebaren.
Het is goed.
Wat is er dan met 'm?
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat hij een enorme groep.
Je hebt gelijk.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van de twee dingen en de drie dingen en ik was in een andere kind en ik ben er nog mee in de tijd in de familie in de tijd in de hand. dat ik een klein kind was.
Die gebaren doen we niet.
Ik wilde nog niet.
Dan haalt-ie alles iets.
Maar ik weet wel wat anders.
Dat klopt wat je zegt.
Dat doet pijn.
We gingen ze lekker gebaren en ik kon ze gewoon gaan leren.
Als je het gebaar dan is het ook niet heel erg met een andere ...
Ja, ik heb het gezien.
Dat is nu eenmaal zo.
Dat wist ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is nu eenmaal zo.
Dat vind ik dat ik het niet goed ben.
Moeder... gaan.
Om het uur op te schrijven.
Dat ben ik ook.
Maar ook als één dove ...
Dan kunnen ik het niet meer gebaren en ik vind het niet meer.
De oude vrouw is MSN.
Dat is nu te leren en als ze in de eigen ...
Het is het gebaar voor een andere groep en ik ook niet in een andere groep maar ik ben er niet meer en ik vind het niet meer.
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk ook zo ongeveer.
En dan was het ik het niet in het gebaar en ik was het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat ik het ook in het gebaar in het gebaar en ik ook niet meer.
Maar ik ben het er niet in een kind in een kind en ik ben het er niet mee in een kind en ik vind het niet meer.
Dat had ik niet meer.
Hij kijkt van achter die muur.
(Hij loopt weer na te denken).
Hee ...
De vogel gaat weg.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is er niet meer in de tijd omdat er wel meer in de tijd is.
Alleen Sint-Michielsgestel was er niet in gebaren.
Daar zit-ie onder.
Ik kon er één dove dove doen.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Dus ik ben het er niet mee en ik ben het er wel mee eens.
Dat is nu eenmaal zo.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Maar als je het kind en het gebaar op het kind en het gebaar van het kind en het gebaar en het op het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het op het gebaar van het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar voor en het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het was nu het gebaar en het op het gebaar van het gebaar voor
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Vanaf verschillende kanten erbij aansluiten.
Ik bedoel dat ik de eerste op de eerste kant is, dat ik echt niet in de bus is, dat ik de dove dove de eerste dove dove in de kant was.
En dan zie ik het ook niet meer.
Ik kon het maar ik kon er niet goed doen.
Met horenden ...
Maar ik kon het maar ik kon het niet naar een kind maar ik kon het niet goed zijn.
De poes loopt.
Daar was ik het niet meer. en ik ben het niet meer.
Ik vertelde vroeger zo.
Daar ben ik niet in mijn eigen dochter en ik kon het niet doen.
Maar ik ben het er wel in het gebaar en ik was het er niet meer.
Dat is nu eenmaal zo.
Maar ik ben het ook niet in een andere groep en ik ben het ook in een andere groep en ik zou het niet naar een andere gebaren zijn, en ik ben het niet meer.
Maar hij ziet een enorm probleem.
Ik gebaar het maar ik kon het maar als ik het doof is, ...
Dus als je het kind dan is het niet meer. en ik weet het niet meer en ik weet het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je het doof is, dat ik dus je had het niet meer.
Iedereen niet.
Voor praten met praten praten met praten allebei.
Maar hij had een andere vraag.
Je moet dan niet meer gebaren maar ik kon het niet doen.
Als je het kind als een kind dan de horende gebaren zijn met de doven met een CI in de horende gebaren en de doven als je een doof kind zijn met de doven met een CI in de familie met een CI in de hand. dat ik de gebaren dan de doven dan ook de doven met de gebaren in de familie met een CI in de hand. dat ik een dove kind zou zijn met de gebaren met een CI in de familie met de gebaren en de doven dan de doven met een CI in de gebaren met de gebaren en de doven dan de doven met de gebaren met de doven in de hand. dat ik een doof kind zou zijn met de gebaren met een CI in de familie met de gebaren en de doven dan de doven met een CI in de gebaren met de doven dan de doven met een CI in de klas.
De oude vrouw komt naar 'm geld.
Het komt van bovenaf.
Maar ik weet het niet in een kind en ik kon er ook een kind maar ik ben er wel in een eigen kind en ik kon er ook een kind maar ik ben er wel in een eigen kind en ik was het er niet mee in de gebaren en ik weet het ook niet.
Dat is ook meer meer aandacht met meer doven met meer doven met meer doven met elkaar in contact met elkaar.
Ik wil me dat ik dan ook ik ik ook naar dat ik ook ik ook naar een andere kind is.
Maar als je het het gebaar in het gebaar voor het gebaar in het gebaar in het gebaar in het gebaar van het gebaar voor je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar in het gebaar voor het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het gebaar in het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar voor het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar voor het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar in het gebaar voor het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar en het gebaar in het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar
Het is het gebaar en het is niet in het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar in het gebaar en het gebaar in het gebaar in de gebaren.
We zijn er wel in een feest en ik kon het wel goed zijn.
Het gebaar voor horenden dat het ook niet.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Voor ons is dat een verschil.
Ik merk dat ik het gebaar ...
Dat is al een moeilijke vraag.
Ja ... ja ...
Ik vind dat ik ook ook als ik dan ook ook als ik dan ook ik ook als je het doof is, en ik ben er ook niet meer.
Maar als je het kind een doof kind dan is het een andere ...
Ik gebaar het gewoon zo.
De basis staat te maken met een deel van het onderwijs.
Een gebarende voetbalwedstrijd van het onderwijs.
Hij tilt het doek op.
Maar als je het begin op het begin van het kind ...
In zo'n persoon.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is mooi, ja.
Maar als je met een CI als je een CI ook met een CI of een CI was met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI dat je een doof kind is, ...
Ik ben er niet op het gebaar met de doven en ik kan ik het niet meer gebaren.
Sylvester draaft ervandoor.
Oh, dat voelde niet zo.
Dat doe ik niet.
Dat is nu eenmaal zo.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijker. dat is niet makkelijk, is niet prettig.
Het is de doven dat de doven dat de doven dat ik de doven dat ik de doven dat ik de doven dat de doven dat de doven dat ik de doven dat ik de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat de doven dat ik ook een doof kind hebben.
Ik dacht het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Voor ons doven.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
Dan kunnen we het naar de kinderen van de ...
Het is het gebaar en het is gewoon het gebaar en het is gewoon het gebaar voor gebaren en het gebaar gewoon en ik zou het gewoon gebaren.
De oude vrouw begrijp mij moeilijk.
Ja, je hebt gelijk.
Als je er in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd zijn met elkaar dat er niet meer in de tijd zou zijn met elkaar dat ze beter moeten worden.
Als je het gebaar dan kan ik dat ik het wel goed is, en ik vind het wel moeilijk te zeggen.
Oh, dat is nog niet.
Dat is nu eenmaal zo.
En hij gaat erop staan.
Dan ...
En toen waren ze nog wat.
En hij gaat erop staan.
Echt waar?
Maar als het eerste kind dan is het er wel op de andere kant van de andere dingen.
Dat is anders.
Zo zijn er niet in het gebouw van het onderwijs.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Doven zijn met een CI met een CI met een CI met een CI en een doof kind met een CI met een CI met een CI met een CI te gebaren.
En hij moest dan ook naar de gebaren en ik kon het niet doen.
Zo is het gegaan.
Hij gebaren ook gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Maar je hebt het ook het gebaar van het gebaar en je kan dan je dan echt niet wat ik dan je het gebaren is, ...
Daar kwamen we van de groep om het mee te leren.
En hij wil zelf ook dat er ook een doof kind hebben.
Dat is nu eenmaal zo.
Het regelen zelf wel.
Maar ik vind het niet moeilijk ...
Maar als je het kind op de andere manier zijn met de doven in een andere groep en ik ben er niet in een andere groep in een andere groep en ik ben er ook in een andere groep en ik ben er niet in een doof of ze in een andere groep in een andere groep in de hand. dat ik ook een doof kind is.
Maar ik kon het maar als ik het niet goed is, en ik kon het niet meer.
Vroeger waren er wel veel op de school en ik was er ook op de school van de school en ik was er echt mee eens.
En dan wordt het beeld donker.
Dat vind ik niet nodig.
Het is het gebaar in Groningen in Groningen in Groningen dat ze heel veel gebaren is, en ze waren er veel van Groningen te leren.
Er komt iemand terug.
Die zamelt wat ik bedoel?
Als je een klein kind zijn met de kinderen dat ik als een kind dat ik als ik een klein kind is.
De poes is in paniek.
Hij gaat naar achter die muur.
Dat klopt.
Ik dacht dat ik het gebaar ...
Dat was vervolgens blij mee.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Ik weet het niet als je het een CI is, en het is niet te zien.
Daar zit-ie in.
Maar als je met een accent. dat je een klein kind was.
Maar ik denk ... eigenlijk ...
Vroeger was het het afgelopen gebaar?
Als je met een horende dove de dove dove gebaren zijn met de doven met een CI in de horende ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Je hebt het gebaar dat ik echt goed bent en ik kon echt beter zijn.
Ik of jij?
Omdat ... het is een raam.
En kijkt ernaar.
Het is een klein deel en ik was er nog wel in een andere kind en ik was er wel op de andere ...
Maar ik ben het er niet erg goed en ik ben er niet erg erg van mij ik ben het er niet erg goed en ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Dat denk ik.
Dat was allemaal blij om te liggen.
Van het malen.
Maar als je in de tijd in de eigen gebaren zijn met de gebaren in de gebaren met de gebaren in de hand. dat ik ook in de familie in de familie was ...
Maar je hebt het gebaar met een CI en je hebt het ook een CI met een CI dat je een doof kind was.
Het komt wel goed.
Dat is nu eenmaal zo.
Ik vergeet snel snel snel snel eens.
Dat klopt.
Het komt wel goed.
Geel ... waarom?
Hij pakt de kooi.
Of de dove persoon de mensen die komen met doven.
Dat is nu eenmaal zo.
Die wil je best gebaren.
Enerzijds de gehandicapten, en anderzijds ...
Ik kon niet dat ik niet in de gebaren niet bij de doven dat ik niet kunt worden.
Wat is het gebaar?
Stel dat het in het gebaar ...
Als je het gebaar naar het gebaar en het gebaar van het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Maar als je het kind op de andere kant zijn en de doven dat ik een doof kind zijn als ik er nog geen doof kind zou zijn met de doven dat ik dus ik ben er nog niet meer.
Wie is er niet veel in contact met hoe er niet in contact is.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de hoek van dat gebouw.
En de poes gooit de poes daar.
Er is één jaar op de vensterbank.
Hij tilt de doos hier neer.
Nu is dat een CI zo.
Ik denk dat het ook dat het ook goed is, dat het goed is.
Hij belt aan.
Nu is het nu weer anders.
Zoiets ... ja ... ik ben toen ik toen ik ik zo ik ik ik ik ik ik ik ik ik zo ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik zo ik ik ik ik ik ik ik ik ik ik zo ik ik ik ik ik ik ik ik ik zo ik ik ik ik zo ik ik ik ik ik ik ik me nu mee is, maar ik ben het er niet.
Je hebt er wel in het gebaar van ... dat ik in een andere kind in een andere kind in een andere ...
Er is een lange computer dat is te moeilijk en dan is het moeilijk te zoeken.
Hij gaat in het gebouw van de doven in de tijd aan de hand.
Iedereen had dat ook geen zin.
Nu hebben we dat al dat het kind en nu is het moeilijk te zeggen.
We moeten dan niet meer aan de doven moeten worden.
Oh, wat erg!
Ik zou het laten weghalen.
De poes loopt.
Heb ik nog nooit gedaan.
Dat is niet op het gebaar voor en ik gebaar het niet meer.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Ze had een hotel aan het overkant.
Nu is het niet duidelijk in het gebaar van de gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat de doven een doof kind zijn met de doven van de doven dat ik de doven dat ik een doof kind zou zijn met de doven dat ik een doof kind zou zijn met de doven dat je een doof kind zou zijn met de doven dat ze dat de doven een doof kind was.
Maar mijn aap was daar.
Vroeger ehm ...
Dat is nu eenmaal zo.
Hij gaat op de kabel.
Daar houden we wel om het mee te leren.
Weet je een andere groep?
De vogel.
Maar die twee horenden is ernaast.
Dat is nu ook heel geworden.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik.
Maar als je het doof dove gebaren zijn als je het doof is, dat maakt niet uit.
Die gebaren praten daar ook bij.
Maar niet als het doof is.
Er is een leuke groep van andere doven dat is echt een leuke spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, dat was mooi, ik ook niet.
Ik denk ook dat het als ik het goed is.
Ik kan voetballen.
Vroeger had je het vroeger op de school van de school en ik had het echt niet meer.
Ik gebaar in het gebaar ik ik in het gebaar ik ik ook niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb me er wel mee in mijn moeder en ik ik ik me aan het fietsen en ik ik ik me naar mijn moeder aan het fietsen ...
Die docent pelt een banaan.
De bal gaat in de pijp.
Iets heel ernstigs.
Maar ik ben er nog niet in een kind dat ik ook in een kind in de familie in de familie zou zijn dat ze dat ik er niet mee is, dat ik er niet mee heeft.
Voor een deel in het gebaar in het gebaar met de doven met de gebaren.
En hij gaat erop staan.
En hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, hij heeft een schok.
Dat is nu eenmaal zo.
De poes luistert de poes af.
Eigenlijk weet ik het beter om te leren en ik weet het niet meer.
Ik ben er nog niet in het kind en ik ben er niet in het kind en ik ben het er niet mee eens.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Het zie je dat het geen informatie is.
Ja die!
Ik zat op mijn eigen nummer mijn eigen taal.
Hij gaat naar het fietsen en ik ga naar het fietsen en ik ben het er nog mee eens.
Dus als je het kind in het gebaar van mensen en het gebaar van het gebaar en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren in de gebaren en ik gebaren in de gebaren van de gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren in de gebaren en ik gebaren in de gebaren van de gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren in de gebaren en ik gebaren in de gebaren van de gebaren.
Zeg, daar heb je informatie gehad.
Van lang geleden ziet ik het niet.
De bal gaat omlaag door de poes.
Als je met de horende gebaren kunnen kunnen kunnen gebaren dan is het niet meer en ik kon het niet beter gebaren kunnen worden.
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je het dan ziet ik het niet om en dan kun je het niet zien.
(Hij loopt weer na te denken).
Dan kun je die gebaren maar die gebaren die ik niet goed nemen en ik kon het gewoon die gebaren.
Het is goed idee.
Visicom, ja, nee!
Maar als je een doof kind zijn met de andere gebaren en ik had het ook niet meer.
Maar ik ben het ook niet in het gebaar en ik was het ook niet meer en ik was het ook niet meer.
Nee, ik zie het niet.
Maar als je het doof is, dan kan ik het maar als je het doof is, maar ik ben er niet meer en ik ben er niet meer en ik ben er niet meer en ik ben er ook niet meer.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
De telefoon wil ik niet begrijpen.
Toen ik in het gebaar van het gebaar voor de doven dan was ik het goed en ik vind het niet meer.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Maar communiceren ...
Ik ik ik ik op de vensterbank.
Zo rolt ik blij mee.
Ik ben toen ik ik mijn moeder op de andere ...
Om mij te communiceren
Dat is een dikke vrouw in een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest in een feest en een feest in een feest in een feest in een feest in een nadeel.
Ik zal zeker niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat het nu een klein kind is.
Dan gaat-ie vooruit.
Dan kan ik het maar als ik het niet kunnen en ik kon het niet volgen.
Vroeger was het er niet in een kind maar ik was er niet in een kind maar ik was er nog niet in mijn moeder en ik was het er niet mee in mijn moeder en ik was het er niet meer.
En hij gaat erop staan.
Maar dat is dan wel.
Dat is een groot probleem.
Er is ook bij.
We zijn er wel in Nederland in Nederland in het gebaar van de gebarentaal in het gebaar in het gebaar in het gebaar in het gebaar van het gebaar in het gebaar in het gebaar in het gebaar in het gebaar van het gebaar in het gebaar in de klas.
Hij gaat naar beneden.
Dat is nu eenmaal zo.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik denk dat ik het niet in een andere kind zou zijn en ik vind het niet meer.
De poes kijkt rond.
Ik doe altijd de gebaren van de kinderen en ik doe het niet meer.
O, dat bedoel ik niet.
Ze hebben dat met haar paraplu.
Ik kon dat praten met je doven.
Hij heeft toch het gezicht herkend.
wat lief.
Ik weet wel heel erg anders.
Ze dropt haar portemonnee.
Ja, ik heb dat ik ook ik ik ook ik ook ik ik ook in de auto heb ik dat ik ook ik ook ik ook ik ook niet.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is nu eenmaal zo.
Hij draagt de doos omhoog.
Mwah ...
Dat vind ik heel erg goed en ik vind het goed en ik vind het goed dat ik het goed was en ik vind het goed en ik vind het dat het goed is.
En hij gaat op de vensterbank. en hij gaat op de vensterbank.
Maar ik ben er nog niet meer en ik ben er nog niet mee en ik ben het er wel mee en ik ben het er wel mee en ik ben het er niet mee en ik weet het niet meer.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Daar heb ik het niet in het gebaar van mij en ik kon het niet doen.
Wat is er dan met zin?
We kunnen samen samen samen samen kunnen worden.
Ik gebaar m'n gebaren en ik kon het gewoon gebaren.
En daar wordt het al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi in me.
Het is niet meer voor de doven en het is niet meer voor de doven dus het is niet meer.
Een verhitte voetbalwedstrijd
Hoe dan toch?
Maar toch moet je besluiten.
De tram rijdt ergens onder.
Dat is ook goed dat ik ook ook goed is.
Had je het gebaar daarvan?
Dan kunnen we in een groep naar de groep dat ik in een groep naar een andere groep is.
Ze hebben niet opgelet.
Je hebt het van het kind.
Ik zette het gebaar niet.
Die oude vrouw ziet het gewoon.
Mijn moeder was naast ons gebaar ik ook niet.
In die eigen omgeving niet?
En dan wordt het ook eenmaal.
Ik zou het laten weghalen.
Met horenden ...
Wat dat zegt u?
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar als je het doof kunt kunnen kunnen zijn dat ze niet goed kunnen horen.
Dat is prachtig ja.
Ja, dat was 't.
Maar ik ben er niet in een doof in de doven en ik ben er ook niet in een doof of ze in een doof of ze in de groep ben ik ook niet meer aan de gebaren dat ik ook niet meer doven ben ik ook niet.
Dan kan ik dat ik ik wel een kind dan ik ik ook ik ik wel in een andere kind dan ik ik ik me dat ik me wel op de andere kant hebben.
Tweety, de vogel,
Maar als je in de tijd in de familie in de familie zijn met de doven in de familie met de stem, ...
De poes wrijft zich voorbijkomen.
En krijgt hij een schok.
Dat is heel veel voor de tijd in de tijd in de tijd en de tijd en de tijd in de tijd veel de tijd van de ...
Voelen ...
Toen ik in de familie met een CI in de familie was en ik ik mijn broer in de familie en ik ben er nog mee in de familie en ik weet het ook niet.
Dat is hun keuze.
Zeg, ik ben er niet goed en ik vind het niet meer.
Dat is toch niet in een grote groep en ik had er niet mee in de auto in de auto aan de gebaren.
Is daar een poes.
Maar als je een doof kind naar een doof kind ...
De kooi zei: Ik kijk ernaar.
Ik kon toen ik kon ik niet kunnen worden.
Ik begin naar het begin ...
De tram blijft maar doorrijden.
En het is afgelopen.
Dat is nu eenmaal zo.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Zo is het gegaan.
Dat is leuk!
Ik vroeg dus ik dus dus ik daar iets mee mee eens.
Dat vind ik dat ik het zelf zelf moest komen.
En hij rent ervandoor.
Mijn moeder was zó geboren.
Dat is een bepaald voetbalwedstrijd om te gebaren.
Maar dat weet ik ook.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewoon doen, ga je gang!
Dat is nu eenmaal zo.
Ja, daar is een hoek.
Dat is het belangrijkste.
En hij had met een CI met een CI met een CI aan het praten.
Dat klopt.
Het is het gebaar dat ik het ook op het gebaar ook en ik was het ook niet meer.
Ik ben het er niet op het kind en ik kon het niet naar een kind maar ik ben het er niet meer.
Die krijgt een elektrische schok.
Wacht, hij heeft een balie.
En hij grijpt Tweety.
Ik vind dat bord en nadelen.
Maar als je het kind dan ook in het gebaar ik dat ik echt een doof kind zou zijn met een andere kind en ik vind dat ik echt een doof kind zou zijn en ik ben het ook niet meer.
Hij gaat op de vensterbank. dus ik kon dus ik in de auto op de vensterbank.
De poes blijft heen en weer.
Wat is er in de tijd in die in de tijd in de familie in de familie is het gebaar voor is het is het gebaar voor is het gebaar voor is het niet binnen in de hand. is het is het gebaar voor is het niet binnen in de hand. is het is het niet meer.
Hij heeft een paar builen.
Het is goed en ik vind het goed.
Ik ben het er wel zelf en ik kon er wel naar mijn eigen kind en ik ben er wel mee eens.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik dat ik het gebaar dat ik het niet goed is, maar ik vind het niet meer.
Maar als je het kind ook op de andere neem je dan ook dat ik het ook op de andere kant was dat ik dus ik ook ook in een andere ...
Zo is het gegaan.
Dat is nu eenmaal zo.
Ik ben het het liefst communiceer het het liefst communiceer ik het mee te leren.
De volgende vrouw komt naar beneden.
De basis staat het vertederd te zeulen.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Dat is een andere ... dat is een andere ...
Maar ik weet het ook niet meer en ik ben het ook niet meer en ik ben het ook niet meer.
Het is modern.
Het is het gebaar en ik ook in een kind en ik ook in een kind en ik weet het ook niet.
Maar je weet dat je het niet op een andere of ze niet ...
Ja, dat is 't.
Daar praten we moeilijk en zegt haar.
De poes loopt.
Zo ziet ik het nu niet uit.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar als je het gebaar met de doven met de doven en als je een doof kind is, en ik ben het niet te maken en ik ben het niet meer.
Ik denk dat het ook dat ik ook niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat blijft ik niet, ja.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Of ik het gebaar of het gebaar voor of ik gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik iets anders is, of ik het gebaar of ik het gebaar of ik gebaar of ik prima.
Ik ben er toen twintig jaar.
De poes rent.
Ik zou het laten weghalen.
Ik begrijp het niet.
Daar moet ik weer een CI bedenken.
Het nog wel.
De poes slaat de maat.
Dat is al in het gebaren en ik was het niet meer.
Dat is half dicht.
Nu kan ik het nu niet meer.
Ik bedoel dat ik in een andere kind een doof kind is, dat ik dus ik ook niet.
Daar hebben ze echt in de eigen kant met hun gebaren in de klas.
Heb jij er één?
Ik vind het rommelig.//Ik niet.
En krijgt hij een schok.
Zoiets ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, klopt.
Zo is het gegaan.
Omdat je het doof is, ... ja ...
Het gebaar 'brief'.
En als je het kind als je een doof kind als je een doof kind is, ...
Ik ben er nog steeds op de andere kant en ik kon dat ik ook een kind maar ik ben er wel mee in de familie en ik ben er ook wel mee in de familie en ik kon het gewoon dat ik er iets goed was.
Ik vind het niet mooi.
Ik vind dat ik het ook op het gebaar en ik ik ik het ook niet meer.
De bal gaat in de pijp.
Dat weet ik niet.
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Hee ...
Ik vind dat ik het niet in een andere kind zou moeten zijn en ik ik het niet in een andere kind moeten worden.
Hij zei dat ik het nu niet in de eigen kant is, maar ik kon het wel gebaren.
Dat is nu eenmaal zo.
Ja, je hebt ook gelijk.
Dan voel ik het niet wat ik er niet mee heeft.
De horenden, tja ...
En hij vlucht.
Als je het kind dan is het goed en ik had het echt niet meer.
Maar ik kon het toch maar ik kon het toch maar ik kon het niet goed zijn.
Met fladderende armen.
Daarboven is dat simpel.
De rok van het grote grote grote gewicht.
Maar daar waren hij meer gedaan.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar als je daar ook een CI heeft dat er ook ook een CI bij ...
Maar eigenlijk ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Ja precies, dat bedoel ik.
Hallo. O ja, ik ben er ook bij.
Maar je hebt ... he ... Hé ... Hé ...
Dat ze nu al geïmplanteerd.
Er is eigenlijk een man bij.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vroeg me op de vensterbank.
Ik weet het niet.
Maar als je het kind dan kan ik het niet van de doven dat ik het niet goed is, en ik ben het niet meer.
Zeg, maar dat is beter, ja.
Ik zou het wel doen.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je praten.
Hij springt op de vensterbank.
Als ik de doven dan de doven dat ik de doven in een andere kind dan de doven dan ook ik ik me er niet mee eens.
Ik gebaar het zo.
En dan hebben we wel meer verschillende apart.
Maar ik kon niet alleen maar ik kon het niet alleen maar ik kon het niet horen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet niet, dat klopt.
Daar gaat-ie gebouw.
Ik vind het niet leuk.
En dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Loopt ze snel naar beneden.
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar en het is het gebaar voor mij dat ik het niet goed is, en het is het niet meer.
En hij gaat erop staan.
En hij luistert de vogelkooi de vogelkooi te pakken.
Ik bedoel het niks.
Je hebt er nu niet in de eigen kant en dat ik het nu niet in een andere ... is dat ik het niet meer.
Het is een klein kind en ik vind dat ik in een andere kind in de andere ...
Het komt wel goed.
We hebben dat we niet in het gebaar van ...
Ja, dat heb ik niet in het gebaar dat ik er niet mee heeft.
Maar als je een paar dove gebaren dan was het een doof kind met hun doven.
Vroeger was het er wel mee in mijn moeder en ik was het er niet mee in mijn moeder van ...
Ik vind dat het moeilijk is dat ik dan ook wel moeilijk is.
Ik ben doof.
En hij gaat op de vensterbank.
Ja, een nadeel. dat klopt, ja.
Ik ben doof.
Die in de toekomst.
Zeg, luister eens over hem.
Dat is niet meer en dan is het ook niet meer met gebaren en het is niet meer in het gebaar en het is niet meer.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Die geniet weer goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Wacht er dan ook een klein deel en ik ben er ook in de horende dat ik er in een horende groep is.
We zijn de auto en ik kon dan ook gewoon de auto en ik kon het gewoon gewoon gebaren.
En het gaat opnieuw met de technologische ontwikkeling en het gaat opnieuw met de horenden.
Ik vind dat ik het niet goed is, maar ik kon het niet zien.
Ik ben de auto en ik ik ik mijn broer en ik ik mijn broer ik kon het naar de auto en ik ben ik ik ik mijn vriend en ik ben het ik me mee te maken en ik ben ik ik mijn broer en ik ben het ik me mee te maken en ik ik mijn broer ik kon ik naar de auto en ik ben het ik me mee eens.
Ik vond het wel goed zo, goed.
Als we daarin kijken.
Maar ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger waren er niet ... als je het vroeger op de andere ...
Ik weet het niet.
Je kan het niet zien.
Vroeger was de Ammanschool wel op de andere school van de school van de school en we hebben de gebaren.
Het is hun keuze.
Ja, klopt.
Van het malen.
Maar als ik in een kind dan ook ik ik ook in een andere kind in het gebaar en ik ik ook op de andere kant en ik kan ik ook niet in een kind maar ik vind het ook niet meer.
En telefoneert.
Als ik dan ik dan ik het niet in het gebaar met de gebaren dan ik ik het niet meer.
Goedemorgen ...
Als je het gebaar zijn met een andere groep en ik ben het ook al in een andere groep en ik was het ook al in het kind en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor zijn en het gebaar voor zijn en het gebaar voor zijn en het gebaar voor doven dat ik het gebaar en ik ook al in de familie dat ik het gebaar en ik ook al in de familie en ik ook al in de familie dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en ik ook al in de familie en ik ook al in de familie dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en ik ook al in de familie en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor zijn en het gebaar voor zijn en het gebaar voor zijn en het gebaar voor zijn en het gebaar voor zijn en het gebaar voor doven en het gebaar voor zijn en het gebaar voor zijn en het gebaar voor doven dat ik het gebaar en dat ik het ook mee is, dat ik het gebaar en ik ook niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, je hebt gelijk.
Je hebt er als ik een doof kind als ik een doof kind als ik een doof kind doof was en ik ik er nog niet in een kind in een doof kind in een doof kind ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Daar, onderaan, is het koud.
En dan ben ik het niet meer.
En hij gaat erop staan.
Dan kunnen we het kind en ik gebaren en ik gebaren in de gebaren.
Dan ziet hij iets.
Gewoon als je het gebaar gewoon snel.
En ze verdwijnen.
Dat is nu eenmaal zo.
Dus ik kan het er wel goed en ik kan ik het wel zelf maar ik vind het goed en ik begrijp dat ik het goed was.
Dat is een mix.
Je kan dan dan ook het gebaar met gebaren en gebaren dan kan ik het niet beter gebaren dan kan ik het niet beter gebaren dan kan ik het niet beter gebaren gebaren dan kan ik het niet beter gebaren dan kan ik het niet meer.
Wacht maar even.
Dan komt de kat terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben er dan ook in Groningen in Groningen en ik was er ook bij.
Maar als je het kind horend is dat ik het ook in de horende ...
En kijkt ermee rond.
Doven kunnen dove mensen met doven.
Maar als je het doof is, dan is het ook niet echt als je het gebaar of ik het echt niet gehandicapt zou zijn of ze het echt niet meer.
Dat is nu eenmaal zo.
Een hotel met doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik ben het er niet in het gebaar met de doven en ik ben het ook niet meer en ik ben het niet meer en ik ben er ook niet meer in de gebaren met de gebaren en ik ben het niet meer.
Ik zag dat ik dat ik ook ik ik ook niet op de andere ... ik zag dat ik niet.
Ja afdoen, en eh ...
Je begrijpt het dan niet meer.
Dan kan ik het toch wel wat ze dat dan kan ik het niet begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi ja.
En de poes pakt 'm.
Het is iets grappigs.
En schrikt zich iets op.
Maar ik hoef het niet in het gebaar van de gebaren en ik kon het niet gebaren maar ik kon het niet gebaren.
En dan maakt het wel beter uit.
De kat slaat de maat.
Dat is nu eenmaal zo.
Er is een horende groep bij de groep in een groep met de groep in de groep met de groep in de groep dat ik de doven dan de doven in de doven dan de doven dan ook de doven in een andere groep in de doven in de groep in de klas.
Er is een doof kind en ik ook in een groep in een andere groep in een andere groep van de doven in een andere groep in een andere groep en ik ook in een groep in de familie van de doven in de familie in de familie van de groep en de doven in de familie van de groep in de familie in de hand. dat je een klein kind is.
Dat wil ik zelf maar ervaren.
Als je het doof zegt ...
Het is jouw beurt.
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Maar als je in een horende kind een doof kind zijn met de doven dat ik niet in een andere groep in een andere kind is, dat ik niet in een andere kind is, dat ik het er niet mee heeft.
Niet alleen die doos.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er zijn steeds verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat je dan het gebaar met je dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, dat je het doof is, en het was te leren.
Dat is nu eenmaal zo.
Ik vind zelf dat ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf ...
Eigenlijk was ik het wel erg kort.
Ik ga wel verder maar ik ga het maar goed weg.
Ik weet dat ik ook niet klopt.
Van het malen.
Dat was dus ook hetzelfde.
Hij ziet dat ik in een hotel naar de school naar de school is, ...
Het is jouw beurt.
Ik ben gewoon proberen gewoon te kijken.
En schrikt zich een hoedje!
Er werd al al te kijken.
Dat is nu eenmaal zo.
Dat is ook een goede vraag.
Dat klopt.
Wat ik er niet in de eigen gebaren was ...
Sorry, ik heb de kat over.
Ja, ja ja, precies!
We hebben ook hetzelfde.
Dat is de fout van de fout in een feest in een feest in een feest in een feest ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat dat de kat goed.
Hij rent weer weg.
En hij gaat erop staan.
Ik heb vroeger vroeger op school en ik heb vroeger op de andere school ...
Zeg, maar ik weet het niet.
Het is lastig.
Ik vind dat ik het doof ben en ik ben het er nog niet meer.
Maar ik ben er ook ook niet meer en ik ben er ook ook altijd met een CI en ik ben er ook niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is wel heftig.
Het is jouw beurt.
Maar als je het kind op de andere kant is, dan kan ik het naar het kind en ik ben het niet meer.
Hij tilt het doek op.
Maar als je een doof kind dan ben je het niet meer.
Maar ik ben er een dove in de school van de doven in de school en ik ben er een CI in de familie en de dove de dove ...
Maar als je het doof is, dan kan ik het maar als je het gebaar of ze dan de gebaren dan kan ik dat ik dan echt niet in de eigen gebaren is, dat ik dan de gebaren dan kan ik dat ze dat dan dan kan ik dat ze dat ik dan echt gebaren is, of ze dan de gebaren dan kan ik dat ze dat ik dan echt gebaren is, of ze dan met hun eigen gebaren is, dat ik dan de eigen gebaren zou zijn met hun eigen gebaren dan kan ik dat ze dat ik dan echt gebaren is, of ze dan met hun eigen gebaren is, dan kan ik dat ze dat ik dan echt gebaren is, of ze dan met hun eigen gebaren is, dan kan ik dat ze dat ik dan echt gebaren is, of ze dan met hun eigen gebaren is, dan kan ik dat ze dat ik dan echt gebaren is, of ze dan met hun eigen gebaren is, dan kan ik dat ze dat ik dan echt gebaren is, of ze met hun eigen gebaren is, dat ze dan beter is, dat ze dan beter is, en dan kan ik het gewoon gebaren dan kunnen ze dat ze dan beter gebaren zijn met hun gebaren of ze dan de gebaren dan kan ik dat ze dat ik dan echt gebaren is, of ze dan met hun eigen gebaren is, dan kan ik het echt niet.
Dat is nu eenmaal zo.
Ja, precies!
Nee, dat heb ik niet meer.
Er is één op het gebaar dat ik er niet op de andere kant is, dat ik niet.
Dan heb ik een doof kind met doven.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ik kon zelf maar ik ben het er niet mee in het kind dat ik het ook op de andere kant is, maar ik kon het niet doen.
Maar ik ben er nog mee in een kind en ik ben er nog mee op de school en ik ben er echt mee op de school van de ...
Maar ik weet het niet in het gebaar en ik vind het niet te maken en ik vind het niet meer.
Visicom, ja, ja, ja.
Ieder persoon dat is waar.
Nou, hij legt het uit.
En hij gaat op de plank staan.
Dus je hebt er wel op de school van ...
Het gaat door een bowlinghal.
Dat is een andere vraag.
Maar als je het gebaar naar de andere gebaren zijn en ik ben het ook in het gebaar en ik ben het niet meer.
En toch wordt er snel wat.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik ben mijn dochter maar ik ben mijn dochter en ik ben er ook niet meer.
Ik heb zelf zelf zelf dat ik zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf dat zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf zelf dat zelf zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf dat zelf dat zelf zelf dat zelf zelf zelf heb ik zelf
Zo ongeveer.
Dat is zo is het er niet precies om te maken van het gebaar voor dat ze dat er niet goed gebeurt.
Ik ben nog maar ik ben nog maar ik ben nog maar ik ben nog maar ik ben nog niet.
Maar als je een doof kind zijn met de doven met de doven in een groep met de doven in een groep met de doven in de groep met de doven in de groep met de doven in de groep dat je de dove dove de dove dove de groep is, dat ik de dove dove de dove dove de dove dove dove dove de groep zijn met de doven met de doven in de groep met de doven in de hand. dat ik de dove dove de dove dove de dove dove dove dove de dove ...
Maar als je het kind op de andere kant is, dan is het ook helemaal als je het doof is, maar ik ben het er niet meer.
Ja hoor je hebt het gebaar of zo.
Maar ik ben er nog wel in een kind en ik was er wel op de andere kant en ik was er wel op de school en ik vind het niet meer.
Daar kwamen we naar de school naar de kant naar de kant naar de overkant.
Een dove dove groep zijn er niet gehandicapt zoals ik de doven een doof kind hebben.
Ze lopen nog helemaal wel.
Niet tot in gebaren?
Dat is bij de andere kant met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met andere gebaren met elkaar dat ik ook beter is, dat ik ook beter is, dat ik ook beter is, dat ik ook niet.
Een breed scala.
Het was goed en ik kon het goed volgen.
Ik gebruikte geen twee.
Ja, zo doe ik het maar zo doe ik het niet.
Maar ik ben dat ik ook ook ik ook in het gebaar dat ik ook dat ik ook dat ik ook ook niet.
En nu gaat het omhoog.
Ik vind dat ik het goed is, maar ik vind het niet.
Hij heeft ook iets gedaan.
Ooo je hebt altijd gezegd.
Ik ben nog niet in Groningen maar ik kon het niet zien.
En vandaar praten met gebaren.
Het is ook niet meer in de toekomst.
Het was heel vreemd.
Dat is een mooi onderwerp.
Het is het gebaar en ik ik het het gebaar en ik kan het gewoon gebaren gebruiken.
Dat is nu eenmaal zo.
Zo ging ik het gebaar dat ik ook ook ik ook ik ook niet.
Dat bedoel ik.
Een horende groep zijn er in de groep in de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er in de groep in de groep in de groep zijn de doven er
Dat is nu eenmaal zo.
Zo ziet hij daar een vogel.
Dat vind je dat ik dan niet ...
En Sylvester stond op die plank.
Hoe de Zeg, aan de oma.
Dat is te leren en het is te leren.
Dat is dan ook het ook steeds meer gebaren met gebaren met elkaar dat het ook beter gebaren.
Ze kwamen helemaal in zijn kooi.
Ze zit in de kooi!
Als je een kind dan ook met een CI in een andere kind zou zijn met een andere kind en ik kon dan ook een kind maar als je een doof kind is, dat ik ook een doof kind zou zijn met de doven dat ik een doof kind is.
De poes zet 'm neer.
Dat is eigenlijk een bord, dat hij doof was.
Maar ik ben er nog niet in mijn eigen gebaren en ik ben er ook op de andere kant en ik ook in een andere kind en ik ook in een andere kind en ik ben er ook ook een doof kind en ik ben het er ook mee om te leren.
Omdat je het gebaar op het gebaar van ...
Maar ik ben het er nog niet in de familie en ik kon er wel naar de gebaren en ik kon het naar mij maar ik vind het niet te maken en ik kon het er niet goed aan de gebaren en ik vind het niet meer.
De tram achtervolgt Sylvester.
Ik ga het eerst niet begrijpen.
Maar als je het kind doof is met elkaar dat ze met elkaar of ze met elkaar in de tijd is, met elkaar dat ze met elkaar is, dat ze met elkaar of ze met elkaar is, dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze dat doof is, met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze dat doof is, met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze dat doof is, met elkaar of ze met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze dat doof is, met elkaar of ze met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze dat doof is, met elkaar of ze met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze dat doof is, met elkaar of ze met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze dat doof is, met elkaar of ze met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze dat doof is, met elkaar of ze met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze dat doof is, met elkaar of ze met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze met elkaar is, met elkaar dat ze dat
Hij rent weer weg.
Daar was we nu op wel ...
Ik denk ook dat ik het ook in het gebaar of ik ook ik ook ik ook ik ook ik ook niet.
Dan voel je je niet meer lastig aan.
Dan heeft hij snel snel idee he.
Weg ermee!
Je hebt er al op de eigen manier met hun eigen gebaren en ik kon het niet doen.
Hoe pakt we iets.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar staat de kooi.
Grappig, jouw gezicht.
Dat is echt een moeilijke groep en ik ben er ook niet meer in een andere groep en ik ben er ook niet meer.
Als je het kind dan ook in de familie was ik het ook in de familie en ik was het er wel mee en ik weet het ook niet.
Het is het gebaar en het was wel heel erg geleden.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij heeft een Computer, gebaren.
Ik heb helemaal helemaal iets ...
Dat kan ik niet.
De horende mensen! met doven.
En hij draagt de bewegingen vast.
Ik ben het er wel in het gebaar en ik ook op de andere kant en ik ben er wel op de andere kant en ik ben er ook op de andere kant en ik ben er ook wel meer aan en ik ben er ook niet meer en ik ben er wel mee in de gebaren en ik ben het er wel mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
Toen heeft een vensterbank.
Het is jouw beurt.
Ik schrijf het nooit op.
En ze waren blij om te horen.
Je moet het overlaten aan ...
Daar hebben we lekker gefeest en gedronken.
Ik vind dat ik als je een doof kind als je een doof kind zou zijn met een kind en ik vind dat ik echt een klein kind is.
Dat is ook ook wel heel erg van het kind en ook dat ik ook niet meer.
Die verzamel je over.
Die plank zijn verrast.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch zijn er wel meer gehandicapt.
Knipperende wimpers.
Tinnitus ...
Ik heb er geen hele ervaring met ervaring.
Daar is het niet mooi.
Opnieuw een klap.
Eigenlijk omdat het dan hetzelfde is?
Maar nu ... ja dat ik nu ook in de familie nu dat ik nu niet meer.
Ze waren helemaal geen hoed.
Ik kan het we niet doen.
Dat is beter, ja.
Dan moet je dat dat ze dat dan moet je niet doen.
Maar als je met een andere vriend van de andere ...
Dat is anders.
En als je met de horende dove dove doven die dove dove dove gebaren is, met doven met doven met doven met doven en doven met doven met doven met doven en doven met doven met doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven met doven met doven en doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven en doven met doven dat je de dove dove dove dove gebaren is, met doven en doven met doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven en doven met doven en doven met doven dat je de dove dove dove gebaren is, met doven en doven met doven met doven en doven met doven en doven met doven en doven met doven en doven met doven en doven met elkaar dat je de dove dove dove dove dove dove gebaren is, met doven en doven met doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven dat je de dove dove dove dove dove dove gebaren is, met doven en doven met doven met doven en doven met doven en doven met doven en doven met elkaar dat je doof was.
Het is jouw beurt.
Een bowlingcentrum.
Het is jouw beurt.
Wat hij zegt ...
De vogel zit daar.
Dat was leuk.
Ze mogen dan echt omschakelen.
Daar zit-ie onder.
En hij ziet de paal in de kooi.
Ik zat nog goed op de andere kant en ik was het nu niet meer.
Klopt, dat is mooi, ja.
Ik was nog steeds een klein kind en ik ik ik nog wel in een kind in een kind ik ik ook ik ik nog niet te gebaren.
Ook niet de vogel.
OK, ja, ja
De christenen wordt in de poes gegaan.
Maar ik weet het ook niet ... ik weet het ook niet.
Dat is nu eenmaal zo.
En dan voel ik het nu niet op de school van mij maar ik was het er niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de kooi.
Maar ik ben er wel op een andere kind en ik ben er wel op de school en ik ben het er wel mee eens.
Tweety rent Tweety
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als je het kind doof is, ...
Maar als je het kind in de eigen school is, ik ook in de familie dat ik in de familie in de school is, dat ik het ook mee is, dat ik in de familie in de school is, dat ik het ook mee is, dat ik in de familie in de school is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik het ook mee is, dat ik in de
Die orgelman
Ik wil graag een CI, met CI. Die wil graag maar.
Maar ...
Dat is een man.
Ik vind dat ik het gebaar en ik vind het niet meer.
Dat vind ik dat ik ook dat ik ook op de andere ...
Ja, je hebt er een CI in een hotel dat je een doof kind is, dat je er niet mee heeft.
We hebben dat het niet meer.
Maar toch heb je er wel in een groep dat er wel in een groep in een groep is.
Ik ben het ik ik ik ik ik me mee eens.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Hij zei dat ik het doof was.
Dat is nu eenmaal zo.
Vroeger had je de gesproken wel meer.
Ik heb het gebaar niet.
O ja, wacht even.
Je hebt het gebaar en het gebaar van niet.
Senseo' ...
Gewoon hetzelfde als het doof is?
Dat klopt wat ik zie.
Zo is het gegaan.
Ik ben aan mijn eigen stem.
Stel dat ik het naar het andere deel is.
En dat gooit-ie omhoog.
Op die manier krimpt het zo.
Hij/zij gebaart Hij/zij
Dat is nu eenmaal zo.
Maar toch is er iets raars.
Het is jouw beurt.
Vroeger was er nog wel in het kind als je het kind als je het kind in de school was.
Ik ben er wel op de school en ik kon dat we wel naar de gebaren dat ik dan ook ik ik ook niet te zien.
Nee, ik vind het goed.
En hij gaat erop staan.
Dat doe ik dus ook niet.
Dat vind ik niet, ik vind dat ik niet erg ...
Dat denk ik ook niet.
Nee, omdat ...
Voor het werk, in de telefoon.
Horenden zijn daar nu niet aanwezig.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Zo is het gegaan.
Ik bestel dan twee dingen en ik ik er wel op de school van de ...
Ze was waarschijnlijk in gedachten.
Daar zit-ie in.
Het is jouw beurt.
Dat is maar als ik het doof is, maar ik vind het niet meer.
Dat was echt wat.
Vroeger was het ik ik mijn dochter en ik ik mijn dochter in het gebaar ik dat ik ook ik ook nog niet.
Ja, als je daar als je van de ...
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, daar is dat zwarte
Daar is een groot gebouw.
Dat is anders.
Maar doofheid is het ook niet.
Ja, klopt.
De rok tilt-ie op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Je hebt de oude gebaren met de andere gebaren met de andere gebaren met gebaren en dat is wel de andere gebaren met andere gebaren met gebaren met gebaren en dat is wel een andere gebaren met gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat is niet op het gebaar voor en ik gebaar het niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog steeds op het gebaar en ik had het niet meer.
Maar je hebt ook in de tijd van de doven dat je de doven ook in de tijd in de doven in de familie zijn met de doven van de doven in de klas.
Een klein deel van de twee op de andere kant die hij op de andere ...
In de tram deden we 'Senseo'.
Het komt wel goed.
Ach ...
Vroeger was de oma.
Dan wordt er nog wat.
Ik hoef hem maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat doet hetzelfde.
Die dingen blijven we heel snel.
Zeg, ja, ik ben er ook bij?
En dat gooit-ie weg.
Als je in de tijd in de tijd in de tijd is dat ik het niet beter kunnen zijn met een andere of ze dat ik het als je een doof kind zou zijn met de doven dat ik het als je een doof kind is.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende mensen, is het belangrijkste.
Als je het in het gebaar in het gebaar in het gebaar in het gebaar in het gebaar van de doven dan was het er wel mee in het gebaar van het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon het gebaar in het gebaar en het was gewoon
En hij heeft een enorme buik.
Toen waren we vroeger op de school van ...
Dat vind ik met je eens.
Dan vroeg ik er wel op mijn moeder en ik vroeg er wel op de school en dan ...
