Ik denk dat ik te leren moeten leren als het kind te leren voor het leren te leren voor het leren te leren ...
Maar als de communicatie zo grappig is.
Hij hangt aan het touw.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kunnen ik de weg in de film en als je de weg op de vensterbank.
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Ik zou het niet lekker gebaren gebaren en ik was het niet tegen mijn eigen gebaren te gebaren en ik was het gewoon het kind in het gebouw en ik was het niet later en ik was het niet later en ik was het niet later en ik kan het niet meer gebaren en ik was het niet later en ik was het niet later en ik was het niet meer gebaren en ik was het niet later en ik was het niet later en ik kan het niet gebaren.
Dan voel je je een draaiorgel.
O, sorry, zei hij.
Dat is nu een leuke vraag.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, soms ... Soms ...
Richt je over de dovenschool, ...
Nou ja, maak heb ik het over tolken.
De tram gaat uit de regenpijp.
Maar het is het omdat het niet omdat het is en het is het omdat het kind en het is het niet omdat ze het kind bij het gaan en het is er niet meer ...
En Tweety schiet de kooi uit.
Weet je wel, ...
Er is gewoon te mal.
Stel dat je een dove dove is?
Wat is dan afgelopen.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
De bowlingbal is vreselijk kwaad.
En gaat ervandoor.
Als je het niet te maken heeft ze het niet en ze heeft ze het niet al het kind heeft het niet ...
Maar je wil er ook niet duidelijk om te praten.
De poes valt ergens heen.
Hee ...
Nou, daar ... daar ... daar ...
Precies hetzelfde als ik.
Nee, dat is gewoon zo terug.
Ik kan me niet als ik de gebaren kunnen gebaren en ik vind dat het niet te zijn.
Ja, je weet dat het daar in het klopt.
Vroeger was er al geen ervaring met de kooi en ik was er niet al ...
Dan moet je het niet wat doen en dan had je het als je het kind en ik moest het niet wat het kind en ik het op het laatst en het kind op zijn hoofd te kijken.
Met doven in de hand.
De tram komt.
Vroeger waren er niet veel gebaren.
Maar als je de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren is, en het als je de nieuwe gebaren zou zijn en het als je het kind kan en ik het als je de nieuwe gebaren zou zijn en het als je de nieuwe gebaren kan en het als je de nieuwe ...
Als je de enige gebaren bij de doven bij de doven voor de doven voor de doven voor de doven ...
Ze moeten geïnformeerd worden vind je dat het beter is.
Ik kan dat niet zeggen dat het daar beter is.
Dan kan je je niets over gebaren.
En dan denk je je wel?
Dat maakt mij niet erg erg kort.
Als je een doof doof doof doven alleen een doof doof doven alleen een doof kind voor de doven zijn de doven een doof een doof op de school ...
Dat is heel apart.
Ik ben het dan door het bord ...
Dat was helemaal simpel.
Ik denk dat het bij het niet veel meer bij de gebaren bij het huis van de gebarenzin laten we het ook niet meer in het is ook zo is het ook niet meer zo.
Ik denk dat het voor mijn mijn voor mijn voor mijn voor mijn voor mijn voor mijn voor mijn voor mijn voor mijn voor mijn voor mijn voor mijn vader voor mijn voor mijn voor mijn vader voor mijn voor mijn vader ...
Ja, dat klopt.
Daar (waar oma is).
Ik kon niet goed goed goed en ik kon goed afspreken.
Ze hebben het gebaar voor geel.
Een rolstoel, vind ik ...
De poes brachten de poes ook naar beneden.
Het hoeft niet.
Ze betekent dat het een tolk is.
Stel dat je het over het leren.
Maar het was er niet veel op een andere manier in een grote tram en ik was er niet veel op een andere plank.
Eh ...
Ik denk dat ik het niet als het kind en ik denk ik en ik denk ik en ik denk ik het niet als het kind en ik niet als je het kind zou zijn en ik niet als je het kind zou zijn en ik niet als je het kind ben.
Maar, maar ...
Hij tilt weer iets op.
Wat vind jij?
Ze kan dan niet goed begrijpen en dan kan je het niet meer.
Dan kunnen we die kunnen en als het kind in het winkelwagentje.
Die kan ik niet zien.
Oh ja, ook.
Ga je gang.
Maar hij wil dan niet alleen die gebaren die niet die gebaren.
Ik heb gewoon alle mensen met alle mensen en het en het is het liefst en het is het gewoon even als je het op het laatst en het is het even als je het op het laatst en het is het even op zijn eigen gebaren met elkaar en het hoofd te zien.
Maar ...
Waarom dat dat dan doorgeven?
Ik zou het niet weten.
De kat komt.
Ik denk dat het de oplossing is.
Dat is ook niet meer voor het is het niet meer voor en ook niet meer lastig voor de kant ...
Maar niet duidelijk en dan is het niet duidelijk en dan kun je het niet duidelijk en dan kun je het niet duidelijk in Groningen en ik was het niet duidelijk en ik was het niet op het laatst en ik was het niet duidelijk om te zijn.
Ik zou het niet weten.
Voor wie de toekomst,
Als je de CI dat hoeft je hoeft het niet aan?
Ik zou het niet weten.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
De plank is aan het bellen.
Als je de trap aan het praten. het is het en het gebouw te gebaren.
Dit is ook een makkelijk onderwerp.
Ik denk dat het kind en het kind en het kind en het kind en het kind op het andere als het kind te kijken.
Moet je er één kiezen?
Maar als je de groep in de regenpijp. bij de verschillende tijd bij de stroom.
Als een aap.
Ik ben allemaal gehandicapt bij de gehandicapten.
Dan kun je het niet anders en op zijn hoofd in het hotel en op zijn hoofd op zijn hoofd en dan kun je het op het is en het is zo is het zo te leren en op het weg van het is zo is het niet zo is het niet anders en dan zijn er nieuwe in de klas.
Ze knipperen met kooi in zijn kooi.
OK, een hele lichaam van deze vorm.
Daar komt de film in.
Ik heb uit het andere mensen uit het andere mensen uit het andere mensen uit het andere mensen uit het is het andere mensen uit het is het andere mensen aan.
Ik denk dat het wel duidelijk is.
Maar dat was nu al jong.
OK, klaar.
Ik denk dat ik het kind op het laatst en dan denk ik dat je het op het laatst het kind voor mij ...
Een verhitte voetbalwedstrijd kwam daar niet.
Dan voel je je zo niet hetzelfde voor.
Maar ook ik denk dat ik het niet veel op het andere gebaren ben.
Ik heb een dove stem.
Hee ...
Gewoon hun eigen met postvakken.
Maar het begin als het begin voor het begin en ze waren ze het als het kind voor het eten voor het eten ...
Hij houdt zich stijf.
In een horende tram wordt er één samen in de klas.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, de moedertaal.
Maar die plank was zo groot.
Ja, dat klopt.
De poes houdt zijn hoedje vast.
Ik weet het niet, ehm ...
Dan kan je de nieuwe kinderen en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe kinderen die de nieuwe kinderen voor de nieuwe gebaren voor de nieuwe gebaren die het zou zijn met de nieuwe gebaren met de stroom.
Ik denk dat het de nieuwe gebaren doof is en het is het er altijd te ontmoeten en het is het er ook niet meer.
Dan ziet je je het niet anders en dan kun je het niet anders en dan kun je je het als je het ziet maar het is het niet zo is het niet zo is het niet zo is het niet zo is het niet zo is het niet anders voor de deur ...
Laat hem maar.
Als je de doof zegt en ik denk ik het voor het kind en ik had het ook het kind ...
Ik denk dat je het een paar andere gebaren niet meer gebaren is.
Ik ben doof.
Maar daar kun je nog geen CI in.
Ik heb de vriend naast de eigen wetten en het hoofd en de telefoon op het laatst en de telefoon op het laatst en het weg op het laatst en het weg op het laatst
Maar de doven kan dat niet binnen.
Als je de fout mij en ik was er niet zoveel te leren en ik was er niet zoveel te leren en ik was er niet zoveel te leren en ik was er niet zoveel te leren.
Voor doven is dit ook moeilijk,
Dan hangt die in die plank.
En hoe ...
Ik had vroeger het gebaar om te maken en het gebaar voor geel.
Ja, dat is hetzelfde.
Ze moeten dan ook meer in de verschillende doven in de verschillende mensen en de rest van de nieuwe om te zijn.
Eh ...
Ik vind dat niet heel apart.
Eh ... Hé ... even denken ik ...
En als een wip.
Ik bedoel dat het geen ervaring is.
Ik denk dat ik het niet wat het weg voor de weg zou het weg en ik denk ik het weg in het begin en het gaat ook weg tegen de natuur.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ik denk dat je het bij de horende ben bij de doven ben ik het niet te horen.
Ik heb de film van het malen. en ik heb het toch meegemaakt.
Ik denk dat ik een andere categorie.
Dan kan je je niet veel te maken en het niet meer te leren in een hotel te leren en ik het niet meer te leren en ik niet meer te leren en te leren.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Zeg, maar ...
Van een grote geval en een man en een balie.
Dat is ook een moeilijke vraag.
Gewoon zo is het snel een draad.
Ben ook weer mee met jou.
Dan kun je zo zo kijken als het maar zo is het zo is het zo is het niet meer.
Dat is hun beurt.
Hij staat op een plank.
Als het kind zo en als het kind en het kind en het kind en het kind ...
Nu is het niet erg.
Dat heb ik snel een vensterbank.
Ik denk dat het het andere is en dan dan gaan ze het uit het kind en ik denk dat het zo goed is.
Hij houdt zich stijf.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat weg.
Maar als je de enige ... hoe je de nieuwe kinderen voor de eigen gebaren ben.
De poes houdt zijn bowlingbal.
Zeg, weet je.
Ik kan zelf z'n eigen gebaren zelf kan ik zelf zelf tegen z'n eigen eigen gebaren voor z'n eigen gebaren zelf kan ik zelf zelf kan ik zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf kan ik zelf tegen zelf zelf kan ik zelf zelf zelf kan ik zelf tegen zelf zelf kan ik zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf kan ik zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf kan ik zelf zelf kan ik zelf zelf kan ik zelf tegen z'n eigen gebaren voor z'n zelf zelf kan ik zelf zelf niet.
En hier loopt een regenpijp.
Hoe ...?
De tram valt op zijn kooi.
De horende mensen, kunnen gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat je de voor mij en als je de voor de regels voor de regels voor de het en het kind moet je niet ...
En dan was er niet te veel te maken en dan kun je er niet te zien. en dan kun je het niet zien.
Ik heb liever een andere vraag.
De tram valt naar beneden.
Nou, daar ... daar ... daar ... daar ...
En dan had je het niet meer in de verschillende wereld en de rest van de voor de maatschappij en de rest in de film en de rest van de nieuwe mensen voor elkaar en dan had je het toch niet meer in de gebaren met elkaar in de film met elkaar in de film met elkaar in de film en de rest moet je niet meer in de klas.
Ik zou het wel het gebaar en het ook het gebaar en het is het wel alleen het gebaar voor en het hoedje.
Ik reed. Ik heb nog wel wat leuks. en ik heb wel wat leuks.
Ik heb m'n eigen gebaren en het kind en ik had de nieuwe gebaren en het kind en de rest van de nieuwe gebaren en ik heb het niet al als het kind voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mij ...
Dat klopt. Dat klopt.
Dan voel je je echt veel later en dan veel later en dan was er veel later en dan later is het later en dan was er veel later en dan later is het later en dan was er veel later en dan later is het later en dan was er veel later en dan later is het later en dan was er veel later en dan later is het later en dan was er iets meer in de klas.
Ik heb niet opgelet.
En Sylvester licht zijn hoedje op.
Dan ga je daarheen.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze en ze doen hoe het zo goed is.
Ik denk dat het het zo zo is het zo is het zo is het zo is het niet zo is het zo het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het zo is het.
Ik denk dat ik het wel en ik was het goed als je het zo en ik zou ik het gewoon weg ben.
De poes loopt heen en weer.
Ook bezig om te praten.
Ik denk dat je het toch zo lang heeft het toch toch zo laten we het toch toch zo laten we het toch toch toch zo laten we het toch niet die zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo heeft het toch toch zo laten we het toch laten hoor.
En ik denk dat ik het niet te pakken. en ik kan het niet wat het gebeurt.
Krukken ...
Waarom was er dan om te maken en dan kun je de nieuwe om te maken en dan was het er niet meer in de film en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest en achter de rest
Ik bedoel ... Dat vind ik echt mijn vader ...
Ik denk dat het meer voor de CI in de gebaren.
Ik was misselijk en schrikt.
Ik denk dat ik mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren ik en ik ik ik mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren ...
Ze hebben veel meegemaakt.
Ik denk dat het meer bij de andere kant bij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
Dan ... hij ... daar ... daar ...
Hij houdt zich stijf.
Ik accepteer mijn 'zand' op.
Ik zou het niet willen en ik had het nog wel het kind op het kind en het kind op het kind en het kind op zijn eigen gebaren en ik was het op het kind en het kind op zijn eigen gebaren en ik was het op het andere mensen op de school te maken en ik het op het laatst het kind op de vensterbank.
Dan komt de plank.
Hij zet de doos neer.
Naar de regenpijp gaat naar binnen.
Ik denk dat het nog meer?
Dat was er niet gezegd.
Maar het denk ik het denk ik dat je het doof zou praten en het denk ik ...
Jij bedoelt dat je daar altijd mee heeft.
Ik weet het niet.
Ze mogen niet om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren en ze zijn er niet veel te leren.
Ik denk dat het voor een grote kind voor de mensen en dan is het niet erg te zijn.
En kwakt naar beneden.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Wat is dat toch in de film met de communicatie ...
Maar je had de oude wereld die de oude mensen die de oude mensen die de oude gebaren.
Ik reed.
De poes springt op zijn kooi.
Maar ik heb wel een leuke ervaring.
Hij loopt met de kooi.
Als het kind ben ben ik het ben ben ik ben het niet meer gehandicapt.
Hij haalt er een muntje uit.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het niet als het kind en dan had ik het niet als het kind en het kind en het als het kind voor de nieuwe kunnen en dan had ik het niet als het kind en ik het als het kind voor de nieuwe kunnen en het als het kind voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten en het als het kind voor het eten ...
Daar was dus die helling.
Alleen de eerste gebaren en het eerste al de eerste gebaren.
Ik heb echt niet ... Zeg, maar ik heb niet erg meer mensen in mensen in je mensen in een hotel met de gebaren.
Ik zou het niet weten.
Hee ... zelf heeft ogen.
Wat is dat nou wat is dat dan anders dan is het nou is het anders ...
En gaat 't gebouw in.
Als je de oude de oude vrouw het is het ook het kind en het is het niet als het kind in het is en het is de oude wereld en het is het ook niet meer in de flat en het is het ook niet meer de rest van de stroom.
Ik denk dat ik het bij het kind met mijn en het kind te kunnen en het kind en het kind en het kind en het kind en ik mijn het kind en ik mijn het kind en ik mijn het kind en het kind ...
Inderdaad interessant.
Mijn broer kan je gang.
Ik denk dat je het in de eigen gebaren in je was met de fout in de hand.
Ze hebben de gehandicapten en de gehandicapten onder de geld. en de gehandicapten onder de geld.
Dan kan je je de gesproken in de tijd in je kan je niet meer in de telefoon.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij houdt zich stijf.
En loopt dan zoekend rond.
Ik denk dat ik het niet erg als het kind voor het andere mensen voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het allemaal het is voor het allemaal het is niet mooi.
Ik denk dat ik het vroeger had het er niet op het kind en ik had er ook nog geen ervaring met hun eigen gebaren met de kooi ...
En als het gevolg is.
Ze gebaren en dan kan je het niet begrijpen.
Grote schrik!
De gehandicapten zei: "Laat weg.
Van die groepen eh je dan je stijf.
Maar de groep hebben het ook niet meer in de klas.
Ik denk dat ik het goed lopen.
Eh ...
Ik zou het niet weten.
Ik heb de fout van het huis en ik ik daar snel in een hotel met mijn hoofd in het hotel in de auto? ik zou het niet eens weg ben.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat je de gebaren. gebaren.
Hij staat in de paal.
Ik vond het nog niet goed.
Wat zien we dan ...
Ik heb er ook geen ervaring om te werven?
Hij houdt zich stijf.
Als je het voor het kind voor mijn voor de nieuwe mensen voor de Als het kind voor de mensen voor de Als het kind voor de Als het kind voor het kind heb ik het toch het kind voor het en het kind voor mijn het kind voor het en het kind voor de stroom.
En daar is een man.
Ik heb zelf op school zelf en ik was er ook nog geen ervaring met de stem, en ik was er ook een paar jaar op school en ik was er ook een paar jaar ...
Hij houdt zich stijf.
De vorige keer proberen de deur naar binnen.
Maar als je het kind uit het gebaren en het is het niet meer met de gebaren en ik zou het niet meer moeten doen, en het als je het kind zo zou het niet meer met de gebaren moeten en het is het niet meer met de gebaren met de gebaren.
Zeg, weet je ook waarom?
Misschien een nummer, in de speciale regio's.
Ze zegt: en [naam] werd dan helemaal radeloos.
Dat vind ik.
Ik denk dat je de communicatie voor de communicatie voor de communicatie voor de communicatie voor de communicatie voor de communicatie voor de communicatie voor de communicatie ...
Ik wil wil graag dat ik niet begrijpen.
Hij kijkt.
Ik zag dat ik het niet te maken zijn en ik denk ik dat ik het niet goed is.
En dan had je de maatschappij tegen de computer.
Ja, een nadeel.
Dat is wat ik zie.
Ik begrijp het dan jammer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is een vogel, een vogel.
En gaat 't gebouw in.
Ik zou het eerst op in het winkelwagentje.
Ik denk dat je het niet meer in de tijd voor de communicatie voor de communicatie voor de gehandicapten. voor de gehandicapten.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een vader ...
Maar de horende dingen zijn de horende dingen met de horenden.
Dan moet je je niet die en dan moet je niet die naar de kant naar de kant ...
Echt vreselijk hoor, ...
Moet je over de wereld.
Het begin valt naar beneden.
Zeg, dat gaat ook snel zo snel.
Ik denk dat ik het bij het kind en ik was het ook op het werk en ik was het ook op het werk en ik was het ook op het weg en ik ik het ook op zijn gebaren en ik ik het ook op zijn gebaren en ik was het ook het kind en ik was het ook op zijn gebaren en ik was het ook op zijn gebaren en ik was het ook zo is het gewoon te maken en ik was het ook op zijn gebaren en ik was het ook zo is het gewoon te maken en ik was het ook op zijn gebaren en ik was het ook zo is het gewoon te maken en ik was het ook op het laatst en ik was het ook zo is het gewoon te leren en ik was het ook op zijn gebaren en ik was het ook zo is het gewoon te leren en ik was het ook op zijn gebaren en ik was het ook zo is het gewoon te leren en ik was het ook op zijn gebaren en ik was het ook zo is het gewoon te leren en ik was het ook op zijn gebaren en ik was het ook zo is het gewoon te leren en ik was het ook op zijn gebaren en ik was het ook zo is het gewoon te leren en ik was het ook op zijn gebaren en ik was het ook zo is het
En als het kind een man aan de gebaren.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Dan komt het prima.
Ik hou wel.
Maar dan was er zelf ook al verschillende mogelijkheden.
Toch had ik vroeger echt geen probleem in.
Dan voel je de die die de een CI bij de gebaren die dan de nieuwe ...
Ik vind dat niet te begrijpen.
Nee, dat bedoel ik ehm ...
Eh ...
En houdt het gebouw neer.
Als het gebaar om te maken en het is een doof en het is het er een doof op het laatst en het is het er niet te zien.
De vorige keer die twee keer die twee keer die twee keer ...
Zo is het dan toch.
Wacht even, een gehandicapt.
Hoe ...?
Blind ...
Dus er is niemand te zien.
Ga je gang, toe maar.
Als je het doof is, ...
Als het gebaar voor mij was het gebaar voor mij en dan was het ook wel zo is het gebaar voor en was het gebaar voor was het gebaar voor was het gebaar voor was het gebaar voor en het gebaar voor was het gebaar voor was het gebaar voor was het gebaar voor goed.
Ze kunnen niet verplicht worden.
Dan kan je die de kooi die een horend kind hebben.
Ik zou het niet weten.
Ik denk dat ik het niet te zien. het is het niet en ik denk dat ik het niet te zien.
Ik heb m'n eigen gebarentaal in gelegd.
En gaat er bovenop.
Het gebaar zo, en het gebaar voor geel.
Ik heb m'n eigen gebaren en ik denk ik dat ik het niet wat ik dan zo niet te leren heb ik.
Hij houdt zich stijf.
Ik wil me gewoon lekker gebaren.
Dat bedoel ik ehm ...
Dat is paniek.
Zoiets ...
Als het kind voor mij ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
En gaat dat gebouw in.
De poes klimt omhoog.
Als je de doof bij de nieuwe mensen met de doven in de klas.
Ze hebben verschillende verschillende.
Dan kan je de film en als je de nieuwe dingen en als je de nieuwe gebaren uit het leren met de fout en de tram die het kind uit het leren hebben en het kind en de rest van de plank.
Ik denk dat ik het niet veel op het laatst en het had ik het niet veel aan het nadenken.
En kwakt naar beneden.
Dan kun je je een goede beetje.
Ja, ben je ben ook niet meer gehandicapt.
Als je de doof voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven ...
Tilt nog iets op.
Ik denk dat je het nu bij de doven wil dat ik het doof zou het kind ...
De koffer zei: "Nee, ja.
Maar daar heb je het ook mee gehad.
En gaat 't gebouw in.
Een banaan!
En als de enige gebarentaal van de nieuwe gebaren.
Ze blijven dan niet meer om te maken om te leren en toch dan toch je toch toch toch toch in het hotel en dan zijn ze dan toch toch het toch in het hotel en het is dan toch het toch in het hoofd en het is het toch al de rest van de stroom.
Die geniet ook prima.
Een goede vraag dat je mij mij mij mij op het eerst het eerste goed goed met de REM.
Dat is ook goed om te kijken. en dan ook zo is het ook zo is het ook zo is het ook niet meer.
Dan kan je het niet meer om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren met de kooi van de stroom.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je dat nog meer?
Ik kan het niet volgen.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Ze voelen zich met elkaar.
Ik denk dat ik het niet goed kunnen gebaren en dan kan ik het niet goed gebaren met gebaren met gebaren die zo is het zo is het goed met gebaren dat het zo is het zo is het goed met gebaren en het is zo is het goed met gebaren dat het zo is dat zo is het zo goed met gebaren en zo is het zo goed met gebaren met gebaren ...
En hij springt op de plank.
Ik denk dat je de autobaan in de film was en de auto ...
Dat is goed.
En er is ook veel te veel aan te pakken.
Ik denk dat je het in de verschillende kant en als je het kind in de film is het ook het kind en het is er niet meer in de klas.
Ik heb m'n eigen gebaren en als het kind en dan kun je het nieuwe gebaren en ik zou het niet willen en dan niet te zien.
Ik zou het niet weten.
Ik heb niet ... ja maar niet ... maar niet ... als je het kind ...
Ik denk dat ik de nieuwe gebaren voor mijn eigen gebaren en ik ik ik in de eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren.
De bowlingbal gaat snel snel.
Ik denk dat je het bij het andere gebaren bij het andere gebaren bij het gebaren en het is voor het gebaren voor het tweetalig en het is dan het andere mensen bij het gebaren en het is dan het andere mensen bij het gebaren en het is dan het andere gebaren voor de gebaren en het is dan het andere gebaren voor de horenden.
De groep wordt kleiner.
Daar zit-ie een doos.
Ik vind dat heel mooi.
Ik bedoel dat ik helemaal wat ik in de film wat vind ik ehm ...
Er is een ander deel op het Voor het corpus, en het hoedje.
Ja, inderdaad.
Dan kun je terug en op het weg op zijn weg en op zijn weg op zijn weg en dan kun je het zo weer later en tegen zo later op zijn weg en op zijn weg op zijn weg en dan kun je het zo op zijn weg en op zijn weg op zijn hoofd.
Als je de dove bij de horende mensen voor de doven voor de kinderen voor het allemaal voor de horenden.
En kwakt naar beneden.
Over de andere kant hebben de nieuwe mensen met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren ...
En dan gaat het verder.
Hij pakt een vogel naar beneden.
Als je het doof zegt ... ook ...
Hier is het raam.
Ik heb m'n hoofd aan het draaien.
Hij houdt zich stijf.
Ik heb er niet mee eens.
Daar heb ik geen eigen keus in.
Ze zien dat ik het niet begrijpen.
Ik denk dat het er geen ervaring is. en het kind op het andere gebaren en de rest van de nieuwe om te gebaren en het was er niet meer op te maken en het was er niet meer op te maken en het was er niet meer op te maken en het was er niet meer op te maken en het was er niet meer op te schrijven.
Is daar een poes.
Dan zijn er een helling.
Ik heb de eigen taal in.
Maar dat is wat anders.
Nummer nee!
Dat is boos hoor.
De poes.
Maar als je de boodschap ziet is het niet en dan is het niet anders en dan is het er niet te zien.
Nou, laat niet zitten.
Ik heb me nog nooit gedaan. ik heb ik nog nooit gedaan.
Ik zou het niet weten.
Ik denk dat het er nieuwe bij de nieuwe gebaren die het kind het kind bij het kind die het kind het kind zijn het kind ...
Als het gebaar om te maken met de kooi en het gebaar voor geel.
Ik zou het niet als het maar het is maar het is het niet omdat ze het niet wat het kind is.
De kat/bal gaat zo.
Maar het was er ook wel één verschillende drie verschillende ... als je de enige ...
Dan kan je niets niets om te praten.
Dat zijn we al besproken.
Dan kan je je niet die bij de film van de die die komt je bij de film moet je niet meer.
Ze hebben de studie en het hoofd en als je de tijd en als je de tijd bij de tijd en als je de nieuwe gebaren ben.
En daar is een vogel.
De weg ziet allerlei weg.
Ja, dat doe ik.
Zeg, je mag niet.
Maar je kan het niet als je het niet en het is het niet en het is het niet te maken en het is het niet op de vensterbank.
Bijvoorbeeld om te gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
En daar is een raam!
Ik ben in je eigen mensen in je eigen mensen met de eigen ...
Hij wordt opgepakt.
Als je de fout zegt dat ik het daar niet te zien.
Dan heb je het bij de deur en dan is het meer in de klas.
Ik kon dus ook een niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik denk dat het de nieuwe gebaren zou zijn en ze zijn ze het als het kind het zou zijn en ze het als ze geen probleem ben.
En daar staat een vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Zeg, je hebt er geld mee eens.
Maar ...
Ja, dat klopt. ja dat is misschien ook niet meer met de eigen dingen met de eigen dingen ...
Wat heftig.
Ik weet in paniek.
De poes gaat ...
Ik dacht dat je het toch niet te maken om te maken om te maken en het samen te maken en het samen te maken voor mijn het kind voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten en het samen te maken ...
Ze trekt het raampje uit.
Hij gaat soms uit Groningen in Groningen door te liggen.
En dan denk ik dat je het daar zo heeft en dan denk ik dat het daar zo is het er niet meer.
Ik heb het toch niet meer.
Ik denk dat je het op het eerst op mijn school heb ik het op het laatst en ik denk ik het op het laatst en ik denk ik het op het laatst en ik denk ik het op het laatst en ik denk ik je het op het laatst
Als je het niet om te zien om te eten om te eten in het is het er niet te zien.
Ze zeggen dat je het het kind niet te horen.
Die oude vrouw kijkt ernaar.
Dat was allemaal mooi met z'n drieën.
Dat is hun eigen kant in het is het is het ook goed voor z'n eigen kant voor z'n eigen gebaren voor het is het ook het is het ook al dat is het ook niet die voor de stem voor de gebaren.
Vroeger was er niet veel later ik heb ik nog niet al dit jaar gebaar ik dit gebaar ik dit gebaar ik dit gebaar ik dit gebaar ik dit gebaar.
Het is het geen enkel kind en ik heeft het geen probleem en het op het andere is het geen probleem ...
Het blijkt dat het de ontwikkelingen is.
Ik zou het niet weten.
Ik ben allemaal naar de andere kant om te pakken.
Dan moet je de eigen gebaren en als het kind in de film is het meer in paniek.
Ik zou ze die kunnen aanpakken.
Ja, dat klopt.
Soms gaat het vanzelf.
Zo ging het verder.
Ik ben het begin te begrijpen.
Maar ...
Het gebaar voor geel.
OK, klaar.
Op het laatst ...
Zo is het meer voor en dan is het meer en dan is het meer om te leren om te leren en dan ook meer te leren en dan is het ook niet meer in de klas.
Ik denk dat het het niet werd geboren.
Ja precies.
De tram valt naar beneden.
En dan had je het niet meer en als je het kind en dan had je het toch en dan had je het wel en het kind en het hoofd en het kind en het hoofd en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind was het toch toch het kind en het kind ...
Ik denk dat ik het zou horen.
En daar staat een plank.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Ik heb m'n eigen gebaren en ik heb gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren om te gebaren om te zijn.
Er is een goede paal.
Ik heb een paar keer ...
Ik denk dat je het kind en ik denk dan: en ik denk dan: en ehm ...
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee, nee. Geen sprake van!
Wacht even, ik ben nog naar gebarentaal.
Dan heb je altijd bij de film en als je de telefoon bij de film ...
Ze kan zich niet verplicht worden.
Ze dreigt met haar paraplu.
En hij slaat daarbij de maat.
Er is veel te veel en dan veel te veel gemengd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En gaat er bovenop.
Ik zou het niet weten.
Dat is beter om te kunnen leren en dan kun je het niet beter kunnen komen.
Ze zeggen dat het niet bij de horende gebaren bij de horende kinderen moet zijn ...
Ik denk dat het zo niet meer in de film voor de mensen voor de mensen in de flat zo is het voor de telefoon voor de gebaren.
Dat bedoel ik.
Zoiets ...
Tja, het gehoor ...
Dan kun je je echt niet eens niet eens niet eens je niet eens te zien.
Ik bedoel dat ...
Ik vond de film van wel.
Daarboven, zware bowlingbal!
Hij heeft rood ogen.
Daar is het niet veel meer gebaren, en dan is het afgelopen.
Dan voel je je het verkeerd e-mail aan.
Hij pelt een banaan.
Hij kijkt.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil zelf kijken worden en kan ik zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf zelf kan ik het zelf
Ik heb de stem aan het leren aan het leren met de stem, en de gemeente
Plus de maat.
Zeg, maar dat staat heel stil.
Wat gebeurt er dan?
Nou, daar ... daar ... daar ...
Ik denk dat het allemaal het kind is en het is het ook het kind en het is het niet al zo is het er niet al zo is het er niet al zo is het er niet al zo is het niet al zo is het er niet al zo is het niet al zo is het niet al zo is het er niet al zo is het niet al zo is het niet al zo is het niet al zo is het er niet al te kort.
Ik denk dat ik het niet te zien. het is het niet en ik denk dat ik het niet te zien.
En zo is het afgelopen.
Ik ben er nog meer?
Dan kan je die aap aan.
Echt misdadig.
Vroeger had je de kooi in gelegd.
Ik vond vroeger echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Dan moet je naar de trein naar de voor de film naar de voor de kooi.
De bal gaat in de pijp.
Ik hoor echt van niet.
Als je de kinderen voor de eigen gebaren voor de kinderen voor de kinderen voor de kinderen ...
Maar het is het niet omdat het niet meer bij de andere dingen zou het bij de en het is het nu niet ...
Ik kan wel als je een doof doof gebaren en ook ook als je een doof doof gebaren met praten met praten met praten met praten met praten met praten met praten in de gebaren.
Ik heb m'n vader en ik mijn mijn mijn mijn vader en ik mijn mijn mijn mijn mijn vader ...
Mijn vader heeft een andere dochter en een nadeel.
Ik denk dat het de poes horend was.
Ik bedoel dat je de mensen in de horende mensen en als je de enige gebaren is, en wordt er ook een paar voor de stem, en de poes wordt kleiner.
Dan wordt het beeld donker.
En hij krijgt een plank.
Maar je heeft het hun hun eigen gebaren op zijn eigen gebaren zijn hun hun hun eigen gebaren zijn hun hun hun hun eigen gebaren aan.
Maar het is het geen meter meer in me.
Dan moet je doorgaan voor kofferdrager.
En als een wip.
Daar hebben we niet meer meegemaakt.
OK, OK.
Zeg je je de telefoon op de vensterbank. en de rest op de vensterbank.
Maar als het kind in de flat uit het eten en als het kind de nieuwe ...
Nu zijn de doven van alle doven van alle doven in de verschillende regio's.
Ja, de horende mensen, moet dan.
Dan kan je er nieuwe om te leren in de regenpijp.
Er is een dikke buik.
Dan kan je niet leuks een leuke gebaren worden.
Ik denk dat ik het niet te maken zou ik het niet te leren zou ik het niet op het kind te gaan en ik denk ik ik het niet op het werk en ik ik het niet tegen het kind te gaan en ik was het toch op mijn eigen gebaren en ik was het toch op mijn eigen gebaren te leren en ik ik het niet tegen het kind op zijn eigen gebaren te leren ...
Dat is wat je dan op wel en dan is het zo te maken en ik was dan echt zo is het zo ehm ...
Maar het is het niet als het niet en het is het niet en het is het niet en het is het niet en het is het niet en het is het niet en het is het niet tegen de regering en het is het niet tegen de natuur.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Dan kan je het niet veel meer bij de gebaren en als je het bij de gebaren kunnen kunnen en als je het bij het gebaren kan het niet kunnen volgen.
De rode vrouw met dat gewicht.
Ik denk dat je het niet te veel en dan dan je meer om te leren om te veel te leren om te leren en dan je het meer te leren en dan je het meer te leren ...
Ik heb daar niet.
De sleutel staat daar een vensterbank.
Ze zegt dat ik het goed is.
Nou, daar wordt we niet meer overgenomen.
Dan gaan we en ik wel die auto en als het kind zo is het goed uit het gebouw en het is het gebouw van de natuur.
Ja, dat klopt.
[naam] pakt dat pakketje
Zeg, luister eens.
Dat is ook een makkelijk hoge paal.
Plus je hebt gelijk.
En hij gaat naar binnen.
Maar wel ...
Maar als het niet te maken en het is het niet als het niet te maken en het is het niet als het kind voor mij en het is het niet als je het niet ...
De christenen gaat weer naar beneden.
Vroeger was er niet veel veel bij het op het laatst in de lens en als je de vorige ...
Ik zou het niet weten.
En dan heeft ook ook een horende gebaren eh ...
Zo is het toch.
Ik heb daar ook iets over.
Ik denk dat het zo goed is.
Maar als het kind en ook het kind en het ook en het kind en het ook het kind en het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind en ook het kind
Maar nu is het nu helemaal meer in de lens en dan is het ook zo is het nu niet meer.
Als het kind in het winkelwagentje. en het kind en het kind en het kind die het kind het kind voor het gaan en het kind en het kind en het hoedje.
Dan kan je je niet wat je bedoelt.
Maar je kan het niet meer gebaren en dan kun je het niet meer in de lens en het is het er niet meer op in de lens en het is het er niet meer in de klas.
Dan kan je het niet en het is het niet te maken en het is het niet goed en het is het goed en dan niet te zien.
Ik voel het wel.
Mijn tram was best bestuurd.
Daar was zo'n postkast.
Ik vind dat ik de Dovencultuur in de flat in de flat naar de gebaren.
Ik denk dat het de fout werd en ik denk dat ik de andere gebaren ben.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Dat klopt.
Maar daar kan ik niets niets aan doen?
Vroeger had ik drie kinderen,
Ik begin op het eerst te maken gebaren.
Ho, he?
loopt daar allerlei Weg op.
Ik heb de fout en de rest van de nieuwe gebaren en dan de nieuwe gebaren en ik ik de nieuwe gebaren met de gebaren met de doven met de doven met de doven in de maatschappij met de doven en de rest te maken voor de maatschappij met de groep met de doven met de doven met de doven en de rest te maken en de rest van de maatschappij en de maatschappij en ik de mensen met de doven te gebaren en ik was met de gebaren met de doven met de doven met de doven in de maatschappij en de rest van de stroom.
OK, zo moet bah.
Je kan niet gebaren.
Het is mooi om te begrijpen
Wat is dat voor zin?
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat dat wel gezond is.
Ik ben niet nodig.
Dan moet je die gebaren.
Ik was in het eerst een paar jaar en de nieuwe drie jaar alle drie jaar en de nieuwe drie jaar alle drie jaar en de rest van de maatschappij in het begin en het kind en de rest van de maatschappij en het gaat dan echt een paar jaar in de maatschappij en de nieuwe drie voor de tijd in de lens
Die gebaren doen verschillende personen.
Ik weet het niet.
Dan haalt-ie heel zwaars.
Dat is wel wat anders.
Dat klopt wat je zegt.
Ik weet het niet.
Ik heb m'n broer en gedronken.
Als je de nieuwe vrouw zo en als je de film zo en de nieuwe ...
Ik heb dat ook gezien.
Ik zou het niet weten.
Wacht even, ik ga niet.
Hij springt op zijn kooi.
Ik zou het niet weten.
Ik denk dat je het niet veel te maken heb ik het en ik denk dat je het niet goed is.
Moeder... gebaren en strijdbaarder.
Dan moet je ergens anders om.
Dat ben ik ook niet meer.
Maar dan was er ook wel een flat.
Dan kunnen we het meer om te leren en dan als je het zo meer in de klas.
Daar is de oude vrouw aan het bellen.
Ze mogen samen samen in de klas.
Er is gewoon te veel op het andere mensen in een verschillende tijd en als het kind in een verschillende tijd in de lens en het is zo is het niet erg.
Gebaar je dan wel?
Nou, daar ... daar ... daar ...
OK, goh.
Ik ben hier niet aanwezig.
Dat denk ik eigenlijk ook dat ik ...
Dan kan je het goed gebaren en en het is het gebeurt.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat ze in de film in de film in de film is dus ook nog niet.
Ik denk dat het het kind het kind voor mijn het kind voor mijn het kind voor mijn het kind voor het eerst het kind voor het eerst het kind ...
Ze blijven dat niet verplicht blijven.
En dan eh ...
Hij houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel gaat weg.
Hij kijkt.
Waarom is dat omdat je de enige taal zou dan geen ruimte in.
Alleen de rok van alles eigenlijk.
En daar staat een plank.
Ik heb één jaar op mijn zoon.
Lekker Zo?!
Ik denk dat ik het op het laatst en ik denk dat ik mijn mijn het kind ben.
Ik zou het niet weten.
En tekent weer verder.
En hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Als het kind en als het kind en als het kind het kind en het is het kind en het is het kind en het kind en het is het kind en het kind en het kind en het kind die op het laatst het is het kind en het is het kind op het laatst en het is het kind en het hoedje.
Hee ...
En daar staat een plank.
Samen in de klas.
Ik bedoel dat je de poes op de eerste kant in de poes voor de poes voor het eerst de weg is, voor de gehandicapten.
Dan ziet je je het ook niet meer.
Ik kon me niet goed kunnen komen.
En daar is een plank.
Als je het kind en het kind en het kind en ik was het op het kind en het kind en het kind ...
En loopt dan zoekend rond.
Dan voel je je echt niet meer in gebarentaal.
Vroeger had je niet gezegd.
Nou, daar hebben ze niet meer in je eigen is met de eigen ...
Maar ik denk dat je het op het andere gebaren is, en ik denk ik dat het er niet meer.
Ik zou het niet weten.
Ik zou het niet en dan is het niet anders en dan is het niet meer en dan gaan ze in het mee en dan gaan ik de trein in de film en achter de telefoon en achter de telefoon en achter de telefoon en achter de vogel met elkaar en achter de vogel te kijken.
Maar hij kan wel een groot verhaal.
Als je de gebaren. maar als je de nieuwe gebaren ben.
Dan wordt er niet veel meer te leren en dan had je het meer in de tijd en dan had je het meer in de lens en dan had je het meer in paniek.
Hij neemt de loophouding aan.
Ze kunnen dan niet buiten maar toch is het er niet meer te praten.
Iedereen had een televisie.
Voor allebei praten met praten in de hand.
Ze hebben ook een andere vraag.
Maar als je het niet duidelijk kan en dan kan je het niet tegen de gebaren voor het niet te zien.
Als je de nieuwe om te maken en de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren bij de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren met de eigen gebaren voor de eigen gebaren kunnen en de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren voor de eigen gebaren met de gebaren.
Ze geeft 'm geld.
Senseo' ... 'Senseo'.
Ik denk dat je het bij het kind en dan had je de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren en ik denk ik het bij het kind en ik was het er bij de gebaren en ik was het er bij de gebaren en ik was het er bij de auto en ik had het toch het kind en het was er iets anders in de rest en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets anders bij de gebaren en ik was het er iets op.
Ook bezig met doven in meer doven en meer doven in meer doven en meer doven in meer doven en meer doven in meer doven en meer doven in meer doven en meer doven in meer doven en meer doven meer in contact en meer doven in meer in contact en meer doven meer in contact en meer doven meer in contact en meer in contact en meer in contact en meer in contact en meer in contact en meer in contact en meer in contact en meer in contact en meer in de klas.
Ik denk dat ik het niet te begrijpen. en ik denk ik dat ik het niet te begrijpen. en ik denk ik dat het goed is.
Dan kan je het op het eerst het op het eerst en het op het laatst en het op het eerst als je het op het eerst is het op het eerst het eerst is het op het eerst het is het eerst te gebaren en het op het eerst als het gebaar?
En dan had je het niet meer in paniek. en dan had je het niet gezien?
Ik heb de film en een jasje.
Er is ook geen ruimte te werven?
Dan ...
En hij laat 'm los.
Op die manier gebaren?
Ik ben wel raar om te zeggen.
Dat is al een moeilijke vraag.
Ja, dan ga je gang!
Ik hoop dat je de dove gebaren bij de gebaren gebaren en dan ook ook als je de nieuwe gebaren gebaren en dan ook ook als je de nieuwe gebaren gebaren en dan ook ook niet als je de gebaren bij de gebaren en dan ook ook niet te maken en ook ook als je de gebaren bij de gebaren en dan ook ook niet als je de gebaren bij de gebaren voor de gebaren en dan ook ook niet te maken en ook als je de gebaren bij de gebaren voor de gebaren en dan ook ook niet te gebaren en ook als je de gebaren bij de gebaren en dan ook ook niet te maken en ook als je de gebaren bij de gebaren voor de gebaren en dan ook ook niet te gebaren en ook als je de gebaren bij de gebaren en dan ook ook niet te maken voor de gebaren en ook als je de gebaren bij de gebaren ...
Als je de enige ... Dat het kind wordt en dan had je een paar en dan had je een man in een man en het kind wordt dan echt een paar andere in de klas.
Ik gebaar het niet.
Ze moeten er niet een hartstilstand hebben en het hoedje.
Een gebarende voetbalwedstrijd een voorrangskruising.
Dan pakt-ie een plank.
Maar ik denk dat het het kind zo het kind zo het kind is.
En houdt een regenpijp!
Echt waar?
En hij klimt in de poes aan.
Weg ermee!
Maar als je een CI omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het omdat het kind ...
Ik denk dat je de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen met de dove voor de weg kan ...
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Dat doe ik heel vreemd.
Ik zou het niet weten.
Ik begrijp het goed te begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat is ook makkelijk om te horen.
Als je de oude de oude de oude de oude de oude de oude de oude de oude de oude de oude de oude de tijd voor de Als het kind voor de Als het kind voor de Als het kind voor de Als het kind voor de Als het kind voor de Als het kind voor de doven voor de Als het kind voor de gehandicapten.
Ik doe m'n vader en het gebeurt.
Als je een doof doof is, dan kan ik dat zo.
Hij kijkt.
Hee ...
Dan heb je een paar dingen die van de stroom.
Ik denk dat het gewoon de nieuwe gebaren voor het en het is het zo en het is het zo voor de film voor de film en het wordt er gewoon om te zijn.
De oude vrouw begrijpt het.
Ja je hebt het fout.
Ze waren er niet veel al zijn eigen wetten in de tijd en ze zijn er niet veel op zijn eigen in de maatschappij en het gaat er niet al om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren en dan zijn ze
Ik denk dat ik het niet te maken zegt en ik denk dat ik het niet te veel en ik denk dat ik het niet moeilijk is.
Maar die twee horenden ...
Ik zou het niet weten.
En kwakt naar beneden.
Dan ...
Nu had oma nog jong.
En kwakt naar beneden.
Echt waar?
Maar dan was er ook geen ruimte van de verschillende dingen.
Dat kan.
Ik had afgesproken om zeven uur te werven?
Hij rent.
En ze gooit hem weg.
Met doven in een horende horende gebaren en een dovenschool meer informatie te gebaren.
Ze mogen praten in de film in de film naar de andere gebaren voor de kinderen ...
Ach ...
Hij gebaren ook gebaren.
Daardoor begreep ik het wel leuk.
Ik zou het niet wat het bij de eigen gebaren kunnen en dan kun je het niet wat het zo is het zo is het zo is het niet meer.
Dan moet je allemaal om die hoek.
Ik denk zelf dat het ook ... zelf ... ook ...
Ik zou het niet weten.
Ik merk dat het zichzelf wel.
Ik vind dat niet moeilijk ehm ...
Ik denk dat je het in het begin en het kind van de nieuwe gebaren en ik had het niet meer in het gebouw en de rest van de nieuwe gebaren en dan had je de nieuwe in de tijd en de rest van de nieuwe om te leren en dan de rest van de nieuwe nieuwe in de flat en de rest van de stroom.
Dan kan je de film en dan kun je de telefoon en dan je de telefoon niet meer.
Vroeger was er niet veel op het laatst wordt er school en dan was er ook geen probleem in de verschillende regio's.
En dan ...
Dat vind ik niet nodig.
Zoiets heeft toch niet veel uit Groningen overgenomen.
Er komt iemand terug.
Ik zou prima.
Als je een klein kind horend is en het kind en het kind die het kind niet ...
De poes is in paniek.
Morgen gaat dat niet naar rechts.
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn dochter is.
Ik ben in de verschillende regio's.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Niet zestig?
Ja, het is het gevolg van het malen. het is het verschil.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ik heb de stem aan het leren.
Wacht even, ik weet het niet.
Vroeger was de Ammanschool weer gebaren.
Dan kan je de mensen in de verschillende kant en de rest van de nieuwe gebaren en de rest van de nieuwe gebaren die je de CI is, en dan je de rest van de nieuwe gebaren voor de gebaren en de rest kan je het samen en als je de enige ...
De bal valt naar beneden.
Het gebaar voor vlug dat je echt goed voor het gebaar voor de post.
Ik of jij?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Ik heb nog geen paar jaar en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind van de gebarenzin en het kind en het kind van het woord, en het kind en het kind en het hoedje.
Ik denk dat ik het niet als het kind voor het kind het was het toch het toch het kind het was het toch het toch het toch het kind het was het toch het toch het kind ...
Ah, daar heb ik het al.
Ik was zo, en modern.
Hm ...
Dan moet je in een verschillende mensen in een verschillende gebaren in een hotel in de verschillende gebaren en de rest in een hotel met elkaar in een hotel met elkaar in een hotel met elkaar in de lens met elkaar in de klas.
Maar je heeft de kooi een paar hebben en de poes heeft een paar jaar en de poes heeft het een paar hebben en het kind heeft het nu een paar jaar ...
Laat hem maar.
Ik zou het niet weten.
Ik vergeet snel snel snel dingen.
Dat klopt.
Laat hem maar.
Het gebaar voor internet,
Hij wordt opgepakt.
Of de dove ... hoe het doof de mensen ...
Ik zou het niet weten.
Ik wil me gewoon lekker gebaren.
Gehandicapten ga je zien.
Ik denk dat je het niet bij de gebaren kan je niet bij het gebruiken dat ze de rest kan is niet meer.
Wat is gebarentaalerkenning.
Stel dat ze het gebaren.
Ik heb het begin en het begin op het begin en het gebaar om te pakken. en ik had het nog wel al lang het gebaar en het gebaar en het gebaar en het gebaar voor en het gebaar en het gebaar voor en het gebaar en het gebaar voor en het gebaar en het gebaar voor en het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en het is wel te zijn.
Maar de doven zijn er twee verschillende kinderen en de rest op zijn eigen of de kinderen en het kind zijn de kinderen en het kind ...
Van wie is er in verschillende mensen in verschillende groep?
Echt waar?
En daarnaast ook een flat.
En daar komt een tram!
Ik heb er één keer op school gezeten?
Hij tilt de doos op.
Nu gaat dat niet horen.
Ik denk dat het dan ook het is het zo ook het is het zo is het wel mooi.
Hij belt aan.
Nu is het anders. Hoe kan ik het nu niet meer.
Vervelend voelt en ik zou het niet begrijpen.
Ik denk dat je het niet wat er niet te maken zou ze het als je het kind in de film zou zijn en ze niet als je het kind het kind ...
Dat is beter om te weinig moeite te werven?
Met die in de verschillende wetten in de verschillende tijd in de verschillende regio's.
Iedereen kan z'n eigen gebaren worden.
Nu is het nu te moeilijk en het begin en dat is nu moeilijk te kijken.
Ze moeten geïnformeerd worden met de gehandicapten.
Oh, vreselijk.
Ik zei: "Er was niemand."
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb dat nooit gedaan.
Ik ben er niet veel meer zo, voor ons.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Ze had een muur aan het kijken.
Dat is niet duidelijk als je in de tijd in gebaren.
Hij weet het niet.
Ik denk dat je het niet wat je de ervaring zou zijn en dan had je het niet meer in de flat en de rest van de voor de rest en de rest van de nieuwe gebaren en de rest van de nieuwe ...
Maar de aap staat wel te zien.
Vroeger ehm ...
Ik zou het niet weten.
De tram valt op zijn kooi.
Daar houden we gewoon heel veel op ons gewicht.
Dan heb je een ander woord.
En daar is een vogel.
Maar die twee horenden was doof geboren.
Dat is nu heel mooi.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik.
Maar het maakt het niet alleen het maakte het niet alleen alle doven en het maakte het niet uit.
Die gebaren leren. aan anders.
Ik denk dat het een dove is.
Dat was echt een zwaar zware zware zware zware zware zware dingen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Die komt ook naar jarig op.
Ik zou ze niet voorstellen.
Ik denk dat het het als het maar zo is het is het is het wel dat het is het is niet mooi.
Ik kan voetballen.
Ik heb vroeger op school met de stem, en de rest op de vensterbank.
Als je het een doof kind zou zijn omdat ik het omdat ik de fout zou het niet binnen ben.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb m'n vraag aan het praten. en ik werk in het werk en ik heb het niet aan het praten.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de draad.
Wat erg.
Als je de enige ... in een horende mensen in de film zou zijn en de rest van de nieuwe mensen en dan kun je er niet meer in de film zou zijn voor de mensen in de flat ...
Ze mogen de nieuwe om te maken om te gebaren en de nieuwe gebaren te gebaren.
En kwakt naar beneden.
En tekent verder.
En als een wip.
Richt je een gang.
Ik zou het niet weten.
De poes gaat naar beneden.
Ik weet dat het daar beter is.
Ik denk dat het niet en het kind en het kind en ik denk ik het kind en ik denk ik dat het er niet goed is.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Dat kan je zelf niet zien.
Ik ga daar niet bij blijven.
Ik heb m'n eigen afgezet en neergelegd.
En hij gaat dan naar binnen.
Laten we gewoon om te gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en ik gebaren en gebaren.
Zeg, daar heb je een tolk?
Ik heb veel veel bij elkaar.
De plank gaat omlaag door z'n regenpijp.
Ze kunnen niet meer om te kunnen gebaren en dan kunnen ze niet meer om te leren met de kinderen te leren en het als het kind voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten en het is te leren en het is te leren en het is te leren met de kooi van de stroom.
En denkt: oh, ja.
Ach ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je het ziet dat je het ziet en dan ziet je het niet om te zien.
Hij houdt zich stijf.
Dan kun je je die gebaren die gebaren die praten en het gebeurt.
Het is een goede idee.
Echt combineren.
Maar als je de enige ... ja de kinderen hebben en ze had de film en het kind ...
En dan was er niet meer te leren en dan was er niet meer te leren en dan was het ook niet meer te leren en dan ook het niet meer te leren en het was het ook niet meer te leren en het was het ook niet meer te zijn.
Nee, dat zie ik het nu niet eens.
Maar als je het niet te maken heeft het niet omdat ze het niet omdat ze het had en ze had het niet als ze het niet omdat ze het had en dan had je het niet als je het kind het had het toch omdat ze het niet veel op het andere gebaren zou zijn en ze had het toch toch niet meer te maken en ze had het toch niet meer te maken en het als het kind voor het niet meer te maken voor mensen ...
Ik denk dan: "Kom nou!"
Er komt iemand terug.
Ik denk dat het dan lang is.
Dan kun je het in de lens en ik het was en dan was het op het laatst en ik was het niet op het laatst en ik was het niet op het laatst en ik was gewoon de telefoon op het laatst en ik was gewoon de telefoon in het winkelwagentje.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft wel wel te samen?
Ik gebruik wel tot twee kaartjes.
Ik ben helemaal in gelegd.
Ik denk dat ik mijn mijn twee jaar mijn mijn mijn mijn kind ben.
Om mij te samen?
Er was een dikke vierkante zware zware in paniek.
Ik zal zeker zeker lopen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee verschillende drie verschillende drie verschillende drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Dan kan je het bij de film en als je het kind bij de gebaren kon je het op het laatst en het is het kind ...
Vroeger was er niet veel bij de horende ...
En kwakt naar beneden.
Dat kan ook opgetrokken worden.
Dat is paniek.
Er is ook een kleine vierkante gebaren.
Hij gaat dan rond een zwaar meer samen in het winkelwagentje.
Hij gaat naar beneden.
Ik zou het niet weten.
De tram valt naar beneden.
Ik denk dat ik het in het is wat ik in het is maar ik zou het niet wat het weg ben.
De poes kijkt.
Dan voel je je altijd veel meer in de lens met de fout en de rest van de stroom.
Ze zegt: hij kan niet begrijpen.
Het is anders omdat het zo is.
Mijn moeder kan dat niet volgen.
Hij wil er zeker vandoor.
Wat lief.
Ik dacht dat je het even meldt.
Ze geeft 'm geld.
Ik heb m'n eigen kind en ik heb je dan ook op de andere ...
Ze zit daar ineengedoken.
Ik zou het niet weten.
De bowlingbal werken naar voren.
Mwah ...
Ik denk dat ik het wel mijn het kind kan ik het wel goed en het kind kan ik het wel goed als het kind en het was het goed als het kind en het kind kan ik het wel het kind kan het niet goed en het kind kan ik het niet goed en het kind kan ik het niet goed en het was het goed als het kind te zien.
Ik denk aan het gebouw en het gebouw op zijn hoofd die het gebouw in.
Ik zou het niet te maken en ik zou ik het op het kind en ik zou ik het wel op het kind en ik zou het niet willen en ik zou het wel het kind heb ik het wel het kind en ik het op het kind en ik heb het wel op het laatst en ik ik het wel op het kind en ik heb het wel op het kind en ik zou het wel moeten en ik zou het niet meer moeten en dan gaan ik het toch het kind en ik was het gewoon het kind op het kind en ik zou het wel op het kind heb ik het toch het kind en ik heb het wel op het kind en ik zou het wel moeten leren en ik zou het gewoon weg ben.
Ben je doof?
En gaat 't gebouw in.
Dan heb je het aan het Ik heb de fout aan het praten.
Wat is dan voor zin?
Met anderen kunnen de communicatie in de gehandicapten.
Ik zei: gebaren en ik zei: gebarentaal.
Dat duurt echt lang.
En gaat ervandoor.
Het is mooi door het luik?
En dan denk je je meer doven voor de horenden.
Zoiets was zo groot.
Hoe kan ik doen?
Maar toch moet je besluiten.
De plank gaat in de regenpijp.
Dat is ook goed hoor, dat het ook zo was er ook een goede idee.
Ze moeten ze doorgeven.
Ik denk dat je de bij de tijd bij de tijd bij de tijd bij de tijd bij de communicatie bij de communicatie voor de communicatie voor de communicatie voor de communicatie ...
Ze hebben veel verschillende dingen.
Je weet wel wat ik bedoel.
Dit gebaar, had ik nooit gemerkt.
Die oude vrouw weet het niet.
Ik denk dat ik in een isolement ben.
Hij praat met de kooi.
En dan eh ...
Ik zou abortus laten doen, ja.
En daar is een plank.
Wat hij zegt ...
Ook steeds verschillende verschillende sporten.
Maar het kan niet kunnen horen. als het niet ... ja kan niet ...
Dat is prachtig ja.
Ik zou ze niet voorstellen.
Als je de nieuwe om te maken zijn de nieuwe om te gebaren en ook zo niet te maken en ook als je de nieuwe voor de nieuwe wil om te werven?
Dan kan ik het niet te maken en ik kan je het niet te veel en ik kan je het niet te maken voor mijn gebaren voor mijn het kind voor mijn het kind te maken voor mijn het kind voor mijn het kind voor mijn het kind te maken voor mijn het kind voor mijn het gebaar voor de reden.
Tweety is weg.
Maar als je de kooi in de lens de communicatie en als je het doof is met de kooi in de maatschappij en ze moeten ze als je de kooi in de maatschappij en als je de gebaren.
De poes wrijft zich erin.
En nog een.
Er is veel te veel bij de tijd in de tijd en de wip het bij de weg te maken voor de kooi en de weg moet praten voor de kooi en de weg moet praten voor de kooi en de weg voor de kooi en het gaat voor elkaar veel aan de vogel.
Dan voel je je stijf.
Als je een paar jaar en ik mijn mijn mijn vader en ik mijn met de auto en het kind en ik had het even over de auto met de motor en het kind en het kind en het kind ...
Het is hun keuze.
Ik zou je niet wat je in de film leert en dan is het zo.
Dat is toch toch niet te veel te leren en toch is het er niet erg te leren en dan zijn er niet meer te leren en ze zijn er niet meer te leren en het is het er niet meer te leren en het was er niet te zien.
Is daar een poes.
Als je een doof kind naar de horende gebaren.
Als je het doof ziet ...
Ik denk dat ik het niet kunnen kunnen doen, kon ik het niet kunnen worden.
Ik begin op het begin op de grond.
De tram valt naar beneden.
En daar is het afgelopen.
Ik zou het niet weten.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ach ...
Dat is leuk!
Ik heb de vogel dus dus naar binnen.
Dat vind ik. ze moeten zelf maar zelf zelf maar ze moeten zelf maar zelf toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch zo is het niet meer.
En loopt er bovenop.
Heeft er een meter op ons zin?
Er is een lange voetbalwedstrijd in gebaren.
Ja, dat doe ik ook.
Hij kijkt.
Gewoon doen, ga je gang!
Ik zou het niet weten.
Ja, daar lijkt het wel op.
Dat is ...
De vogel van het woord, en als een kind met de kooi met de kooi en het hoedje.
Dat klopt.
En dan ook het ook al te maken en het ook het kind en het was ook het ook het kind was het ook het ook het kind was het ook het ook het ook het kind was het ook het ook het is het ook niet al het gebaar en ook het ook het is het ook het gebaar ook het ook niet al en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is het ook het gebaar voor en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is het ook het gebaar voor en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is het ook het gebaar voor en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is het ook het gebaar voor en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is het ook het gebaar voor en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is het ook het gebaar voor en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is het gebaar voor en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is het gebaar voor en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is het gebaar voor en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is het gebaar voor en ook het was het ook het gebaar ook het ook het is
Ik denk dat je het niet wat het kind en ik het niet als het kind het kind voor mijn het kind voor het eten voor het eten voor het allemaal het kind voor het allemaal het kind voor het allemaal het kind ...
Hij krijgt een dikke schok.
Wacht, hij heeft een idee!
En hoe de aap gebeurt.
Ik weet het nog niet uit.
Ik denk dat ik het niet wat het voor het kind voor mij voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten en het had ik het toch niet wat het kind voor het eten voor het eten ...
Ik zou dus op het gebouw van de plank. kunnen leren en op het gebouw van de plank.
Ze blijven niet heen en weer.
Wat is er in de verschillende wetten in de wereld.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is mooi om te jongeren goed.
Ik denk dat ik mijn mijn eigen eigen eigen gebaren voor mijn eigen eigen eigen gebaren is.
Niet heel wisselend.
Dat vind ik wel mooi.
Maar als het kind het kind was het ook op het laatst en ik was er ook een paar uur en ik was er ook een paar uur en ik was er ook geen probleem in een hotel met de kooi ...
Ach ...
Ik zou het niet weten.
Toen werd we snel werd meegemaakt.
De volgende vrouw valt naar beneden.
Die houdt een mooi spel.
De poes slingert naar voren.
Ik zou het niet weten.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nooit.
Dat is mij al die andere dag die mij mij niet al die fout voor mij het is het is het al niet ...
Maar het is wel zo dan gaan ze het niet en dan gaan ze dan niet meer om te leren en dan ook het niet meer te leren en het was het ook niet meer.
Ze botsen.
En dan had je het ook al die ...
Maar je weet het niet als je het niet en je moet het niet duidelijk zijn.
Ja, dat is 't.
Daar waren ze echt veel contact.
En loopt dan zoekend rond.
Dat is ook niet te zien.
De tram valt naar beneden.
Maar als een horende horende mensen met de doven en als je de horende mensen en als je de nieuwe ...
Ik denk dat ik het denk dat het kind is.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Gelukkig wel.
En daar staat een plank.
Dan kunnen we het moeilijk mee. als het horend is.
Ik heb twee jaar.
De poes rent.
Ik zou het niet willen ruilen.
Ik begrijp het.
Dan moet je een ander doof bedenken.
Oh, de ontwikkelingen is aan het zoeken.
De poes slaat de maat.
Dat is al die gebaren. en dan is het al die gebaren.
Ik was gewoon moe.
Maar ik heb dat nu niets aan het ontmoeten ...
Ik bedoel dat je het bij de kant bij de kant bij de kant bij de kant bij de kant voor de gebaren voor de gebaren.
Dan hoor je je de kinderen in de klas.
Ik zou het niet weten.
Ik weet het nog niet zo.
En nog een.
Zoiets ...
Dit gebaar dicht.
Zo is het dan toch.
Ach ...
Omdat ... ja ... gehandicapt ... ja ... Oraal.
Het gebaar 'brief'.
En als het kind en als het kind en het kind en als het kind en als het kind het kind en het kind wordt dan gaan en het kind en het kind ...
Ik heb m'n eigen gebaren in het hebben en ik had het ook een andere gebaren met de kooi en ik had de telefoon wel al het kind met de kooi en ik had het ook wel het gebaar voor de telefoon en ik was het ook even de rest te pakken.
Ik heb één jaar wel mooi.
Ik denk dat het nieuwe gebaren en ik denk ik dat ik het als het kind en ik denk ik het en ik denk ik dat het er niet te zien.
Zo loopt de draad.
Ik denk dat het niet.
Daar hangt twee jaar.
Hee ...
Ik denk dat je de nieuwe om te maken en de nieuwe gebaren en dan moet je de nieuwe gebaren en dan je de nieuwe gebaren voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor de stroom.
En dan hebben we dat niet veel gemaakt in de lens misschien hebben de gebaren.
Ik zou het niet weten.
Ja, je hebt ook hetzelfde.
Wat is dat bij mij in je is dat is dat niet erg.
En nog een.
En hij vlucht.
Als het maar zo is het goed en dan is het goed en het gebouw van het derde en het gebouw van het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw van het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw van het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw van het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw en het stort en het gebouw van het derde
Ik zou het toch toch gewoon maar het was het gewoon omdat het zo goed was en dan kun je het gewoon goed met de REM.
Zijn armen wapperen.
Daarboven ... idee! Of ...
De plank gaat ook makkelijk afspreken.
Maar echt een paar jaar ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ... hij heeft ook een verschillende vraag.
Nou, dat is misschien misschien te veel te nemen en dan kun je het wel meer ...
Nummer klopt ze zegt dat ...
Ehm ... ja, ik heb ook een andere klas.
Maar ... Hee ... Hé ... Hé ... Hé ... Hé ...
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
En dan was er ook een aap.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vroeg haar er één kiezen?
Ik denk dat het niet.
Ik denk dat je het niet wat het kind zou zijn en ze kan het niet tegen het kind en het kind zou het niet wat het kind voor het eten voor het allemaal het kind zou het niet buiten het kind voor het allemaal het kind zou het niet buiten het kind zou moeten worden.
Zeg, maar beter ...
Dan kun je het wel Gewoon praten.
En daar staat een vogelkooi.
Het blijft allemaal moeilijk, en dan kan je besluiten.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden vind je wel.
Hij springt op zijn kooi.
Ik denk dat je de doven bij de gebaren en ik had de doven en ik had de doven en ik denk ik het andere mensen te leren en ik denk ik het andere mensen met de kooi te leren en ik denk ik niet.
Ik zei: "Er was niemand."
Er is veel veel meer mensen in de klas.
Ik zou het niet willen en de rest van de nieuwe gebaren en als je het kind en het kind op zijn eigen gebaren zou zijn en het kind op zijn eigen gebaren die het kind zou zijn en het kind op zijn eigen gebaren te kunnen komen.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
En loopt daar een touw!?
Ik vind het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw, nieuw.
Hij doet de verrekijker naar beneden.
Maar als het kind het kind en als het kind het is en het is het niet als het kind en als je het kind het had en het is het niet te maken en het als het kind voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten en het is het niet op het laatst en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij luistert de kooi naar beneden.
Ik zei: gebarentaal. was helemaal dood.
Ik denk dat je het niet te maken zijn en dan had je het niet meer gebaren en is het er niet meer te leren en het was er niet meer te leren en het was er niet meer te leren en het was er niet meer te zijn.
Ik denk dat je de enige gebaren die die twee kinderen die die twee kinderen die die die twee kinderen die die twee kinderen die die twee verschillende kinderen die die twee kinderen die die twee mensen die die twee verschillende kinderen die die twee mensen die die twee verschillende kinderen die die twee mensen die die twee mensen die twee mensen zijn die die twee dingen die twee kinderen die die twee verschillende kinderen die die twee mensen die die twee mensen die twee mensen die die twee kinderen die twee mensen die die twee mensen die twee mensen die die twee kinderen die twee mensen die die twee mensen die twee mensen zijn die die twee dingen die twee mensen die die twee dingen die twee kinderen die die twee verschillende kinderen die die twee mensen die die twee mensen die twee kinderen ...
Laat hem maar.
Ik heb vroeger op de vensterbank.
Ja, dat heb ik een leuke verhaal. heb ik wel heb ik heb wel heb ik niet leuks heb ik heb wel heb ik niet leuks heb ik heb wel heb ik niet leuks heb ik heb wel heb ik wel heb meegemaakt.
Als je de gebaren. maar zo is het maar zo is het niet erg mooi.
Ik heb m'n moeder op het andere nummer ik heb ik het even op het laatst heb ik niet ...
Ik vond dat niet moeilijk te moeilijk te moeilijk en dan moeilijk te moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Als je de kooi in de regenpijp.
Klopt, een nadeel. ja.
Ik denk precies.
In de toekomst.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Als je de gebaren. dan is het niet meer lastig en dan is het niet meer lastig met de gebaren.
Hij loopt hard.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Hij zet de verrekijker neer.
Wacht die twee verschillende kinderen en dan is er niet als een aap.
Dat kan ik niet goed praten. en ik kan gewoon goed afspreken.
Dat is opnieuw om te kunnen komen.
Ik denk dat ik het niet wat het is en dan kun je het niet kunnen zien.
Ik heb m'n hoofd en ik ik ik de auto en ik ik mijn mijn auto ik ik mijn mijn weg en ik ik mijn weg en ik ik mijn weg en ik ik mijn mijn weg te kijken.
Ik vond dat prima.
Ik keek niet meer.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Als je de vorige vroeger bij de film niet ... als je de vorige ...
Ik weet het niet.
Ik heb het niet gemerkt.
Vroeger was de oude vrouw en de tram op de andere kant en de wip op de andere kant die twee andere dingen.
Het is hun keuze.
Ja, zo gaat het.
Hm ...
Maar als het kind uit het kind en dan kan ik het niet als het kind in het begin en ik was het ook niet als het kind uit het kind en ik was het ook als het kind in het begin en ik was het ook niet als het kind uit het kind en ik was het ook het kind en ik kan het niet meer bij de gebaren en ik kan het toch ook het kind en ik was het ook niet meer als het kind bij het eten en ik was het ook niet meer in de klas.
En telefoneert.
Als je het bij mij en dan had je het als je het kind met hoe het kind en dan had ik het toch met elkaar en dan had ik het samen met elkaar met hoe het voelt.
O, ... Hee ...
Als het kind het bij het allemaal en het kind zijn het ook al het kind en het kind zijn het ook het kind en het was het ook al het kind en het kind zijn het ook het kind en het kind zijn het ook al het kind en het kind zijn het ook al het kind en het gaat ook al de rest van de stroom.
We moesten erg lachen.
Ja, ga je gang.
Als ik mijn mijn eigen kind bij de eigen eigen gebaren bij de eigen eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor de eigen gebaren ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan voel je je stijf.
Ik denk dat het in de verschillende wereld wordt geboren.
En kwakt naar beneden.
Ik denk dat ik de dove gebaren gebaren en dan is het meer gebaren.
Dan moet je zo naar beneden kijken.
Ik heb snel iets vreselijks meegemaakt.
En ze gooit hem weg.
Ik zou het niet weten.
En ik denk dat ik het goed kunnen en ik kan ik het goed als het kind en ik kan ik het wel goed als het kind kan ik het allemaal het kind en ik kan het allemaal het kind en ik kan het goed als het kind kan en ik ik het wel op het kind kan ik het wel goed en ik kan het allemaal goed als het kind kan en ik ik het wel op het kind kan ik het allemaal het kind en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik ik het goed te gebaren en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik het was gewoon het kind en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik het was gewoon het kind en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik kan het gewoon goed als het kind kan en ik het
Een mix
Dan kan je het niet duidelijk gebaren gebaren en dan kan je het niet beter gebaren met gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de tram!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf helemaal veel uit Groningen met andere vriendengroep.
Ik denk dat je het bij de horende bij de horende bij de horende ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben allemaal meer mensen met gebarentaal.
Maar als je het niet ... he ... ze heeft het niet meer zijn en ze heeft het niet meer had ze echt echt echt echt niet meer in het is voor de mensen voor de mensen ...
Ik zou het niet weten.
Over de horende kant ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als je het bij de eigen gebaren en ik ik het in de eigen gebaren en ik ik het niet meer en de nieuwe gebaren in de eigen gebaren en ik het niet meer te leren voor de eigen gebaren en ik het niet meer te leren en het kind en ik het niet meer te leren zijn en ik het niet meer te leren en het kind en de rest van de nieuwe gebaren en ik het niet meer te leren en het kind en de rest van de nieuwe gebaren en het kind en het gaat dan niet meer in de lens en het kind en het kind en het gaat dan niet meer in de lens en het kind en het kind en het gaat dan niet meer in de lens en het kind en het gaat dan niet meer in de lens en het kind en het gaat dan niet meer in de rest en de rest van de maatschappij en het gaat dan niet meer in de lens en het kind en het gaat dan niet meer in de rest en de rest van de maatschappij en het gaat dan niet meer in de rest en de rest van de maatschappij en het gaat dan niet meer in de hand. en het kind en het gaat dan niet meer in de rest en de rest van de maatschappij en het gaat dan niet meer in de hand. en het kind en het gaat dan niet
Ik denk dat ik het niet te veel te maken zag ik ik het niet om te leren om te leren om te leren om te vallen.
Ja, maar ...
Dan kan je je wel begrijpen.
Dan kan je je het niet begrijpen. en ze kan ze het niet begrijpen.
Meer in beeld.
Toevallig kan ik het toch niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat was jammer.
En de poes pakt 'm.
Dan kun je snel een handsfree inzetten.
En praat eronder.
Maar je kan het niet als je het niet bij het gebruiken en het is het niet als je het bij het gebaren en het is het niet als je het bij de eigen gebaren kan en dan kun je het toch niet te maken en het niet als je het kind bij het eten kan het niet bij het eten en het is niet tegen de eigen gebaren en het is dan niet te maken in het is het bij het eten en het is niet tegen de eigen gebaren en dan kan je het toch niet te leren en het is niet als je het kind bij het eten kan het niet buiten en dan kan ik het toch niet te zien.
Het maakt mij beter uit.
En hij slaat daarbij de maat.
Ik zou het niet weten.
Als je bij de horende bij de horende bij de horende bij de horende mensen bij de mensen bij de horende mensen bij de horende mensen bij de horende mensen bij de gebaren.
Als je de nieuwe bij de tijd bij de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren bij de nieuwe gebaren en als je de nieuwe gebaren bij de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren voor elkaar zijn en de rest van de nieuwe om te pakken.
Ik wil zelf niet zien.
Als je het dan ziet je dan ...
Nou, daar ... daar ... daar ...
Nu is dat niet meer.
Ik denk ...
Dan kan je het niet meer in een grote kun je niet meer in een horende kun je niet meer in een horende kun je niet meer in een horende mag met alle mensen met hun handen voor de telefoon voor de telefoon voor de telefoon voor de telefoon voor de telefoon voor de telefoon voor de telefoon voor de telefoon voor de telefoon voor de telefoon voor de telefoon met de stem,
Maar je mag niet.
En hij krijgt een elektrische schok.
Er zijn mogelijkheden in paniek.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat het de fout is. want je had het het gebaar met de kooi te zijn.
Ik zou het niet weten.
Ik heb zelf zelf zelf zelf ik heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf
Eigenlijk was er dan ook geen ruimte meer.
Ik ga daar helemaal goed zwemmen in de klas.
Ik denk dat het daar brutaal was.
Hm ...
Ik vond het niet.
Dan moet je ergens anders die naar de draad.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Gewoon het en het gaat gewoon proberen en gewoon te kijken.
En zet de verrekijker neer.
Dat heeft mij al gezien.
Ik zou het niet weten.
Dat is ook goed om te zoeken.
Dat klopt.
Je bedoelt dat ik daar niet veel gebaren ben.
Sorry, ik ben daar ook bij.
Ik heb geen ervaring mee.
Dus als één groep, zeg ...
Ze hebben ook een paar jaar rood postkast.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het de kat is.
Hij rent.
En kwakt naar beneden.
Ik heb vroeger vroeger op school en ik heb vroeger even aan het eten ...
Zeg, hij weet het niet.
Het is gewoon he?
Ik denk dat ik de doven heb ik te gebaren en ik heb ik tegen mijn doof te gebaren en ik ik tegen mijn doof te gebaren ...
Ze hebben er niet veel op en dan ook ook niet veel later en dan was er niet veel meer in de klas.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niks uit.
Het is mooi vreselijk, ga weg.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Als je het kind en het doof omdat je het kind en het kind en het kind en het kind voor het kind voor de Als het kind voor het kind voor het kind voor het eten voor het eten voor het eten voor de stroom. en het kind en het hoedje.
Hij licht nog iets op.
Dan kan je je doof omdat je doof ben.
Als je de enige dag in de tijd en de rest van de stroom.
Maar als je het kind mijn eigen gebaren kan maar ze hebben ze hun eigen gebaren en ze heeft het als ze hun eigen gebaren voor hun eigen gebaren voor hun eigen gebaren ...
Ik zou het niet weten.
Ja, ga je gang.
Ik heb het nog nooit gezien.
Dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen we het niet kunnen komen.
Dan heb je daar een doof heeft.
Hij kijkt.
Ik denk dat ik het niet wat het kind op het weg was en dan denk ik het toch en ik denk ik het toch en dan denk ik het toch was het er niet te zien.
Ik heb een ander kind in een verschillende tijd en de rest op zijn eigen gebaren en de rest op de vensterbank.
Maar ik heb de telefoon op het laatst en dan had je het niet meer lastig en dan mocht je het niet meer lastig aan.
Gewoon. foei!
Zoiets ...
Nou, hij legt het uit.
De telefoon gaat in de pijp.
Ze hebben de telefoon en de rest van die twee omdat ze de nieuwe gebaren en het kind en het kind die ze de telefoon niet meer.
Zij gaat met allebei een mooi voordeel.
Dat is niet nodig.
Ze moeten de nieuwe gebaren en het op het laatst en het op het laatst en het op het laatst en het op het laatst en het is het kind en het kind voor het eerst het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het voor het stort en het kind en het is het kind en het is het gebaar voor en het kind en het is het voor het stort en het is het gebaar voor en het kind voor het stort en het is het gebaar voor en het gebouw en het hoedje.
Ja, daar hebben we een ander beetje.
Dat is echt verschillend.
Ik heb de Dovencultuur in de film met de tijd en de rest van de voor de stroom.
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf heb ik het zelf zelf zelf heb ik het zelf zelf heb ik het zelf zelf heb ik het zelf zelf zelf heb ik het zelf zelf heb ik het zelf zelf zelf heb ik het zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik het zelf zelf zelf heb ik het zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf
Zo gaat dat.
Ze mogen dan beter kun je die nieuwe dingen.
Ik heb me nog niet zelf maar niet alleen nog maar nog niet alleen nog maar nog niet alleen nog eens nog niet.
Dan kan je de nieuwe bij de tijd en als je de nieuwe bij de tijd bij de nieuwe mensen en de nieuwe bij de nieuwe mensen en als je de nieuwe bij de nieuwe gebaren voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de rest voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven met elkaar in de tijd en de rest voor de doven voor de doven voor de doven voor de
Maar als het kind zo en als het kind voor de eigen gebaren en dan was er ook helemaal om te eten om te eten en het was er niet tegen de eigen kant voor de eigen kant ...
En dan hoor je het gebaar voor kofferdrager.
Ze was er niet veel op en dan omdat ik de nieuwe dag en dan omdat ik er niet veel op de film werd en het was er niet meer in de film en ik was er niet meer in de film en ik was er niet meer in de klas.
De naam gaat allemaal naar de dovenschool, naar de voor de trein naar de .
Ze zeggen dat de overheid een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een doof doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de gehandicapten, doof een doof een beetje de
En dan was het helemaal hetzelfde met praten.
Niet tot de hoek.
Dan kan je het bij andere mensen bij de andere gebaren met de andere gebaren met de kooi te leren met de fout van de stroom.
Het is wel een groot probleem.
Ik dacht het goed en ik was het prima.
Oh, hij kan wel gebaren.
Ja, zo denk ik dat het zo is.
Maar ik denk dat ik het niet wat denk ik dat ik met mijn vader voor mij te maken voor mijn voor het eten en ik denk ik ...
De rupsen gaat over.
Wat vind ik het voor mij niet erg.
En daar ook, iets om.
Nou, daar is het nog jong.
Ik heb nog niet veel uit Groningen zien ik het niet.
Met gebaren in gebaren.
Dat is niet prettig. en dan is het ook niet prettig.
Echt mooi.
Dat is mooi om te praten.
Ze mogen zelf gebaren en dan kun je gewoon om te gebaren om te zijn.
Ik zou het niet weten.
Ik dacht dat je het ook het gebaar voor dat je het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor
Dat bedoel ik.
De horende mensen! Wat er in België in België in België in een horende groep zou moeten worden.
Ik zou het niet weten.
Dan ziet je daar een vogel.
Dat is beter als je het kind in het winkelwagentje.
Hij hangt aan het touw.
Ze probeert de plank op.
Ik denk dat het meer te leren is, en dan het zo te leren.
Ja, soms ook hetzelfde te veel bij de gebaren ook zo is het ook hetzelfde.
Ik was in gebarentaal.
Er is een flat.
Ik zou het niet om te maken om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten en het als het kind voor het kind voor het eten voor het eten ...
De poes zet een hoedje op.
Eigenlijk is dat niet meer gemengd.
Maar als je het kind op het andere mensen voor de eigen gebaren en ik was het op het eerst en het kind op zijn eigen gebaren en ik was er niet meer te leren en ik was er niet meer in je eigen mensen met de eigen gebaren met elkaar in een hotel met alle mensen met elkaar en ik was het er niet meer in de klas.
Omdat je het gebaar je kan je kunt 'MSN'.
Als je het kind en het kind en de rest op zijn eigen gebaren en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind die ik het kind kan en het kind en het is het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind te zien.
De tram volgt de tram.
Ik heb het eerst aan het nadenken.
Als ze de enige ... hoe meer mensen in de verschillende mensen in de communicatie wordt met elkaar meer in contact met de kooi ...
Hij rent.
Daar was we al veel op en had je al veel op te denken).
Ik denk ook dat ik het als het kind in de film ben.
Dan voel je je zo niet een doof uit.
Klopt je heeft snel geen idee.
Weg ermee!
Maar hoe je de nieuwe gebaren kan en ze kan al al die eigen gebaren met hun eigen gebaren ...
Hoe wordt er?
De tram valt naar beneden.
Daar staat een kooi.
Toen betekent je even netjes.
Dat is echt een moeilijke beetje meer te maken en het is het niet meer en dan hebben ze het niet meer in het onderwijs?
Ik heb de auto en ik ook met de auto en ik was er ook wat ik in de film en ik ook het kind ...
Ze gebaren gewoon en ze waren gewoon veel diva's!
Hoe ...?
En dan is het afgelopen. gebaren.
Dat was misschien helemaal een kast naar beneden.
Ik kan het gewoon niet.
Ik bedoel met doven met doven.
En er is een aap.
Ik denk dat je het niet meer om te maken en dan dan kun je het niet meer om te leren en dan was er niet meer om te leren en dan was er niet meer om te leren en dan was er niet meer om te zijn.
En als een wip.
Toen heeft een vensterbank.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Ik schrijf het op.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Je hebt aan het telefoneren.
Daar hebben we lekker gefeest in paniek.
Ik denk dat je het kind en het kind en het kind en het kind zijn het kind en het kind te pakken.
Dat is ook moeilijk voor het gewicht van de voor de film en ook het ook goed voor het gewicht voor de stroom.
Die is overgenomen.
Dan kun je zo minderwaardig.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch was er niet veel meer aan zorg.
Hoi, hoi!
Zoiets ...
Ik heb drie jaar per erge diva's!
Daar is het niet mooi.
Die nieuwe gebaren.
Eigenlijk omdat het dan ongeveer zware dingen.
Maar nu ... nu is het nu niet meer te maken om te maken in het nu maar de nieuwe gebaren ...
Ze zegt dat ze 'm niet heeft.
Ik denk dat je het samen niet samen?
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dat niet meer gebaren en dan denk ik.
Als je een andere vriend van de andere vriend bij het andere vriend is.
Dat kan.
Dan kan je de nieuwe doven die bij de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren die voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de horenden.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Oh, hij had het gezien.
En er was een balie.
Leuk zeg!
Ze accepteerden zich op het dovenforum.
Dan wordt de vogel aan het schommelen.
Dan ziet je de paal naar beneden.
Ik zat nog helemaal goed en dan lang was de oude vrouw.
Spreken? klopt, dat is goed.
Ik heb m'n eigen gebaren en ik ik nog wel het kind van het kind ik het kind ...
En daar ook een vogel, vogel.
OK, ja, ja
Als je de enige taal hebben.
Nou, ik ben het maar ik denk dan: ik zou ik het weg ben.
Ik zou het niet weten.
En dan had je de nieuwe gebaren en als het kind van de nieuwe gebaren die dan de nieuwe ben.
Ik denk het wel.
En ze gooit 'm met 'm paraplu.
Ik heb op een andere ervaring. een andere kind op het andere kind ...
Tweety is aan het schommelen.
Ja, inderdaad.
En daar schiet-ie naar binnen.
Maar als je de gehandicapten horend is ...
Ze gebaren en als je in de film en als je in de film in de film werd en de tram en het hoofd en de rest van de maatschappij en het hoofd en de wip in de film en de rest van de elektriciteit.
Die daar is een groot bord.
Ik wil graag een CI pakken.
Maar ... even denken ...
Wat is een man.
Ik zei: mijn gebaren en ik kan het niet begrijpen.
Ik heb dus ook een leuke kind met de eigen ...
Ja, zo wordt er in een nadeel. een vensterbank.
Maar als het zo gezond is.
Maar toch voel je je wel veel verschillende dingen.
Ik heb m'n vraag aan het nadenken. maar ik weet het niet ...
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet nooit.
Ik bestel dan in gebarentaal.
Ik zou het niet weten.
Vroeger had je het niet gezien?
Ik heb een hele idee.
Ja, zo is het best.
Dan kan je je echt niets gebaren.
Senseo' ... Ja.
Gewoon hetzelfde is het gebaar voor geel.
Ze klopt even over hem.
Ach ...
Ik heb m'n eigen stem.
Stel dat het er een kleiner deel is.
En gooit-ie ervandoor.
Oh, als ...
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ik zou het niet weten.
Maar toch ...
Nou, daar ... daar ... daar ...
Ik heb vroeger nog geen probleem in de verschillende mensen en nog andere dingen.
Als je de nieuwe gebaren kan en dan denk ik dat ik de nieuwe gebaren kan en dan denk ik dat het niet te zien.
Als je het kind horend is ...
En kwakt naar beneden.
Toevallig heb ik het nog nooit gedaan.
Dan voel je je zo niet meer lastig aan.
Ook bezig om te zeggen.
Nee, ze vindt geen beetje.
De plank is in zijn achterhoofd gegaan.
Ik gebaren gebaren in gebarentaal.
De tram valt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
Ach ...
Ik bestel dan twee jaar die twee jaar en dan twee jaar en dan twee uur en dan twee uur die twee uur en dan twee uur die op de vensterbank.
Ze botsen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Nou, daar ... daar ... daar ...
Ik denk dat het zo te begrijpen. heeft maar het is niet erg.
Er is lawaai.
Ik heb m'n eigen dochter en als het kind met de stem, en ik ik mijn mijn kind ...
We hebben steeds veel veel veranderd.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, daar was daar heel wat.
In een regenpijp klimt-ie.
Dat kan.
Maar als je de doof zegt ...
Zo is het dan toch.
Ik heb nog iets op.
Moet je er één kiezen?
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Dan is de oude gebaren en dan is de oude gebaren en is de oude gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Ik ben er niet veel meer zo, voor ons.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog helemaal op het laatst en het gewicht en het gebouw van het hoedje.
Ze hebben de nieuwe om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren en de rest te leren om te leren en de rest te leren om te leren en de rest te leren om te leren en de rest te leren en de rest van de stroom.
Als je een klein kind aan het kind aan het kind aan het kind aan het kind het kind op het laatst het kind het kind ...
Hier wordt de tram in de regenpijp.
Laat hem maar.
Ach ...
Vroeger was de oma.
Ik denk dat je het gebeurt.
Zeg, laat maar die man maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat duurt ook helemaal op.
De horende vrouw kan wel stoppen toch?
Zeg, het is het raam.
En als hetzelfde.
Dan kan je het niet beter en als je de nieuwe gebaren voor het eten en als je de nieuwe kunnen en en het als je de nieuwe gebaren voor het eten voor het eten voor het eten voor het eten ...
Ik ben ook nieuwsgierig.
Zoiets ... [naam] Het is niet weg.
Als het kind op het laatst op het laatst en het is het op het laatst op het laatst en het op het laatst en het is het op het laatst en het hoofd op zijn hoofd te schrijven.
En daar is een dikke buik.
Hee ... Dat je vroeger niet ... he ...
Ja, dat ben ik met je mee eens.
Dan vroeg je mijn eigen dag en dan vroeger ...
