Ik vind zelf dat ze de horende kinderen moeten leren en als je het kind ben.
Maar de communicatie is daar!
Hij loopt op de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan ik liever als je naar de kant ben.
Hij zit.
Daar ...
Ik kan m'n dan niet gebaren.
Of door een lange verhalen te geven.
Sorry, maar niet.
Dat was nu een leuke vraag.
Ik denk van wel.
Ja, soms ja.
Ik weet al om die hoek.
Nou ja, ja.
De vogel vliegt zich omhoog.
Je weet wel wat er bij de horende mensen, zou zijn en dan kun je er niet bij het allemaal allemaal omdat het een CI zou blijven.
Hij rent door het open deurtje.
Hoeveel verdien geld.
Een patiëntenorganisatie!
Stel dat het de poes is?
Wat is het kort!
Ja, onderwijzen.
Hij is woedend.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik weet het niet dat het niet goed is.
Je kunt er ook niet precies duidelijk om te praten.
De poes komt.
Hee ...
Daar ...
Is dat ook hetzelfde.
Ja, OK, ik vind terug naar beneden.
Ik kan me niet als ik het gebaar ik ik vind het wel.
Ja, dat weet ik ook.
Vroeger was er niet veel op school van mij ik heb zelf ook al.
Maar hoe denk ik er nu als een aap.
Doven werken met CI.
De tram komt.
Vroeger had je niet veel gebaren.
Omdat ik de enige gebaren ben.
Maar als je een doof kind naar de groep bij de doven was de groep ...
Ze moeten komen aan het leren van de situatie.
Ik kon me niet zeggen dat het beter is.
Ik zou graag niets praten.
En dan praten ze het omhoog.
Dat maakt niet uit.
Maar de doven zegt dat het een doof doof meer gehandicapt hebben of meer gehandicapt.
Dat is heel verschillend.
Ik ben het er dan ook niet meer.
OK, zo thuis
Nu is het meer aan het zoeken.
Ik wil graag kijken naar mijn voor mijn mijn ik ik niet wilde dat ik niet wilde Ik ...
Maar ...
Daar is een hok.
Ik kon me goed op het goed zwemmen en ik vond het wel goed.
Een mobiele mag er ook mee af.
Een gebarende leraar is beter.
Dan is de poes een enorme spel.
Laat maar.
Wat je een CI zou moeten gebaren.
Stel dat je het over het leren is, en het hoedje.
Maar hij weet wel als een wip. maar een CI van een grote groep en als een plotsdove,
Eh ...
Als ik de doof ben.
Maar ... als ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat vind jij?
Nee, maar ... ja ... Dat kan ik wel goed volgen.
En hoe we kijken als een wip. dat is dat er veel bij is.
Toen kan ik het niet zien.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar hij wil wel die gebaren.
Het is gewoon een e-mail met alle mensen en het is het gebaar voor zichzelf dat het niet eens kunnen en dat ze het niet duidelijk kunnen of het niet eens of door met een plotsdove, met een ander met een grote grote groep?
Nee ...
Waarom nog nooit.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik weet liever de natuur.
Maar het is echt een moeilijke hoge boete van de groepen ...
In Groningen hebben ze niet duidelijk praten.
Tja ...
Voor wie één taal?
Een CI van de overheid hoeft niet meer.
Tja ...
Ze waren gewoon moe.
De vrouw die stond te dansen.
Als het over het huis werd zoals het is als een wip.
Dit is ook mak...
Ik weet niet dat ze niet als je niet duidelijk werd en dan mocht ik het niet volgen.
In Sint-Michielsgestel.
Maar als je een doof kind bij de verschillende tijd is.
De poes komt.
Mijn doven horen bij de gehandicapten.
En dan gaat het naar de vogel van een horende groep en het op de plank.
Ze zijn aan het springen.
OK, dat is heel vreemd.
Hij neemt de film naar beneden.
Ze moeten graag kijken als ze uit de verschillende groep? uit de verschillende groep? uit de verschillende groep?
Ik weet wel een bepaald spel. dat het goed is.
Nu hebben we het nooit gedaan.
OK, klaar.
Ik ben dan op het laatst als het gebaar naar de natuur.
Gebaren is het niet erg.
Dan voel je je zo niet zo minderwaardig.
Maar ik wil dat dat ook niet veel uit Groningen doen maar dat was niet.
Ik heb me doof.
Hee ...
Gewoon hun eigen ...
Maar het als het daarmee als het daarmee is.
Kijk maar!
Ik weet samen in de klas.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Beter ja.
Maar hoe is er als een wip.
Ja, ja dat klopt.
De poes verdwijnt.
Ik weet het gewoon niet.
Maar als een kind bij de groep en een horende kind met de groep ...
Ik weet wat er geboren werd en dan wordt er altijd veel gehandicapt en ook als het kind is.
Maar hoe denk je dan ook niet als je het ziet dat ze als je het zegt dat ze het niet duidelijk mocht en dan mocht je echt wat aan het eten voor elkaar of ze niet wat er bent en dan kun je echt wat anders naar de kant ...
Laat maar.
Als je de doof zegt dat ik de enige ben.
Ze weet, dat het een CI is. omdat het een zwaar is.
Doven ... doof.
Ik heb nog nooit op een vensterbank.
Ik was aan het fietsen naar de overkant.
Doven kunnen niet automatisch.
Als je een breed hoge vriend ik en ik was er wel veel te maken in een hotel en ik was er wel veel aan en ik was een zwaar deel van de situatie.
Voor doven is het makkelijk.
En hij licht die plank.
Wat was er?
Vroeger zei dat ik vroeger niet wilde dat ik vroeger twee jaar heb ik wel ...
Ja, hetzelfde.
Maar als het uitgebreid uit de verschillende doven uit de verschillende mensen! de mensen moet dan door de vogelkooi.
Eh ...
Ik was gewoon heel apart.
Ik weet wat je het raam is.
Hij balanceert.
Mensen noemen het niet ...
Soms denk ik.
Ja ...
De horende mensen, zijn het nu al.
Ik ben me bij jou als een dove kind bij mij ...
Ja, ik heb het mee meegemaakt.
Of een kleiner hoge klas.
Daar ben ik niets te lui om te maken en het niet meer te maken van mensen dan niet meer te zijn.
Daar ...
Zeg, maar ...
Ze hebben een dikke vierkante vrouw en het hoedje.
Of het gebaar voor haar.
Gewoon zo dat je het is en het is modern.
Hij doet hetzelfde.
Of dan niet te zien.
OK, OK.
Daar is die plank.
Als het kind de CI is.
Nu is het niet erg.
Maar ik heb een vensterbank.
Ik weet wel dat het uit een horende groep is.
Kijk maar!
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
Maar als een kind ...
De poes vliegt het bowlingbal.
Hee ...
Dat kan ik zelf m'n eigen gebaren en ik zelf zelf was dat helemaal niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat op de bovenleiding.
De horende mensen, kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel wat er bij mij als het gevolg van de groep moet en dan moet je het als je het samen is, met de groep en het als het samen is.
Misschien op het laatst en dan kun je dat niet zien. dat kun je niet zien.
Zoiets hebben misschien misschien niet gedaan.
En gaat omhoog.
Daar, daar, daar, overal.
Ben je het er niet meer op in de kant in de verschillende kant en de rest wordt dan ook niet meer in de klas.
Gewoon als het gebaar van het onderwijs. het is het gebaar van het onderwijs. het is het.
Ik weet wel wat ik geleerd ben en ik reed.
Ik heb zelf zelf ik ik nog niet als ik zelf ik niet werd en ik niet als ik zelf was het gebaar van de fout en ik zelf ik was dan ook niet mooi.
Ja klopt, ja ja ja
Je weet wel wat er niet veel op school was en dan was het er wel veel op school van andere dingen.
Ik merk het gebaar in!
Hij licht zijn hoedje op.
Echt waar?
Zo is het, nee.
Wat doen ze dan bij mij dat ze het allemaal moeten doen ...
Je weet dat het het is omdat je het niet duidelijk is.
Maar ik denk dat ik het wel goed ben.
De poes loopt heen en weer.
Ook collega's.
Ik weet het niet om te laten hoor.
En ik wil graag kijken of ik het niet wilde en dan kun ik het niet volgen.
Ach ...
Waarom was er dan om op te maken of ze naar de kant was en dan was het er niet meer op ons naar de kant ...
Ik bedoel ... eigenlijk ... ik ...
Dat is niet meer om meer bij te praten.
Oh, vreselijk.
Ik vind zelf dat ik het niet goed ben.
En dan komt-ie
Je weet dat het het gebaar bij het gebaar bij een of andere of zo.
Dan ... gaat die twee binnen.
Kijk maar!
Ik dacht dat ik horend was.
Ik merk mijn mijn eigen dag dan niet als je het kind het was van het niet ...
Daar is die paal.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Ik was er zelf ook geen smoesjes."
Dat heb ik niet gezegd.
Maar als je een doof kind wil weten of ze of een horende kind ...
Je bedoelt echt wat er was.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven het niet om te pakken.
Als het kind duidelijk is.
En hij rent ervandoor.
Nee nee.
Zelf heb ik zelf iets?
Omdat je de oude wereld ben.
Maar hoe je een doof heeft. de oude vrouw.
We zijn gaan rijden.
De poes schommelt heen en weer.
Maar ik heb echt een leuke ervaring.
Nou, daar zeult-ie mee.
Nee, ben ik het mee eens.
Hij licht er geld geld op.
Wat hebben we daar?
Ze moeten dan ook een niet volgen. als het kind het was omdat ik het als een kind een CI is.
Een grote ...
Nee, het eerste communiceer ik het gebaar in de klas.
Dat was niet verwacht. maar ik weet het niet ...
Tja ...
Hee ... zelf heeft ogen.
Wat gebeurt er dan maar wat gebeurt er dan?
En trilt na.
De oude vrouw is het.
Ik wil graag graag als het kind naar de horende wil en als het kind naar het kind ik als het kind naar de fout is.
Goed toch.
Papa en mama en ehm ...
Je weet wel dat het de fout staat in de klas.
Een de oude vrouw van de elektriciteit. en de gehandicapten onder hun geld.
Je kunt achter het muurtje. op de bovenleiding.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Kijk maar!
Hij loopt.
Nee, ik vind het niet als ik het niet duidelijk is.
Je weet wel dat ik zelf zelf heb ik dan zelf niet ...
En als het kind is.
Ze gebaren niet als ze niet gebaren.
Grote schrik!
Een patiëntenorganisatie!
Van voetbal inderdaad. Waarom zou het laten verdwijnen?
Maar de groep hebben de poes van het onderwijs.
Ik keek zelf ik keek naar die regenpijp.
Eh ...
Een paar uurtje.
Dan ben ik snel een goede man in het hotel ik zou het niet binnen ik zou ik naar een ander ik zou ik naar huis laten leren naar de ander ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat we geen gebaren.
Tweety verdwijnt.
OK, ik weet het niet goed.
Wat zien we dan ...
Ik heb er ook zelf op en dan was er ook een paar jaar geleden.
Kijk maar!
Ik vind dat ze niet als het kind werd en dan niet meer als een kind naar de verschillende ...
Daar is een man een beetje.
Vroeger was er zelf zelf en ik was er als een kind naar de eigen kant en ik was er ook veel op school naar de overkant.
Kijk maar!
Het deurtje gaat ook naar binnen.
Maar het als het kind het kind wordt aan het maken en het als het gebaar van de natuur.
Of weet je het maar waarom?
Nou, dat is misschien een vogelkooi.
Voor mij was het nog niet erg.
Ik vind het.
Als je de communicatie naar de communicatie ben.
Ik wil graag graag dat ik niet begrijpen.
Hij kijkt omhoog.
Ik wil me niet zien.
In de bus?! hebben ze erg veel diva's!
Ja, een nadeel.
Maar het is modern.
Ik begrijp het dan jammer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Want daar is die vogel.
En trilt na.
Het eerste verschijnt ik in het huishouden.
Ik ben naar het appartementengebouw met meer tijd voor meer groter in de klas.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Hij rolt.
Maar het is wel een goede hoge groep?
Dan moet je naar de kant naar de kant naar de kant naar beneden.
Echt vreemd.
Over ehm ...
OK, het begin zal beginnen.
Ik weet het gewoon snel zo.
Ik ben gewoon als ik het niet duidelijk ik ik ik ik dan ook niet als ik het niet wilde en ik het als ik het niet wilde en ik het als ik het niet zelf ben.
Een man komt aan een draaiorgel.
Daar ...
OK, prima.
Ach, laat maar.
Maar dan was er zelf ook al geïmplanteerd.
Maar toch was ze echt niet raars.
Maar die docent komt anders en dan beter naar die kant naar de kant ...
Ik vind het niet erg.
Ik bedoel ehm ... ook ...
Eh ...
Tinnitus ...
Als het gebaar naar de natuur. ben ik het niet op het laatst
Ik heb er één keer op één keer per week ik er niet veel moeilijkheden met gebarentaal.
Ja, precies.
In de regenpijp.
Hoe ...?
Blind of timmeren.
Ze waren er onderling op zich gestopt.
Ga je gang, toe maar.
Dus als een doof kind ...
Nee, het was wel een goede Senseo. goeie naam, en het was wel goed.
Doven kunnen niet verplicht worden.
En de wetenschap van de poes komt naar de overkant.
Tja, het gehoor ...
Ze zeggen dat ik dan niet werd en dan ook dat ik het niet willen dat ik het niet werd halen.
Hij hangt aan het huis van de situatie.
En gaat erop die regenpijp.
Een mobiele vierkante vrouw was gewoon.
Ik heb m'n eigen gebaren en ik moest dan ook niet om te vallen.
Kijk maar!
Ik ben benieuwd hoe je lekker gebaren.
Ja ... ja ...
Een grote scala.
Ze botsen.
Maar als het kind ...
Er is dus die flat.
De poes klimt omhoog.
Ik ben naar de Doven en ook als je naar de doof ben.
Of iedereen niet.
En als een aap.
Ik heb echt geen idee.
En hij rent ervandoor.
Dat is wel een goede vraag.//Een vind ik niet meer.
Ja, ben je het eens.
Maar als een doof doof omdat de doven de doof wordt geboren.
Tilt nog iets op.
Ik wil graag graag een doof doof of een horende kind ...
Daar ben ik een koffer.
Ja precies!
En trilt na.
Een banaan!
Nu is dus die veel gebaren.
Maar het blijft niet meer en dan is het niet al meer en dan kun je het niet meer en dan gaan ze dan ook al niet meer in de klas.
Sylvester is aan het bellen.
Een goede vraag ik moet mij het eerst niet volgen.
Ze kijken ook naar de natuur.
Dan kan je niet meer om te maken of meer om te leren en dan is het meer in de klas.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
En wordt gevolgd.
Oh ...
Ze voelen zich eenzaam.
Dan moet je het niet goed moeten en ik niet goed met gebaren met hun eigen gebaren hebben.
En hij rent ervandoor.
Ondanks dat ze de autobaan zit in de film zit ...
Dat is goed.
Er is ook een flat. dat is ook aan het zoeken.
Dat is heel veel.
Ik zou graag een CI laten en ik niet als het kind van de nieuwe gebaren is.
Tja ...
Maar ik ...
Een mix. Ik vind dat ik het niet zelf ik ik ik niet zelf ik ik niet zelf ik ik dan niet weg heb ik met hun eigen gebaren en ik moest dan naar zichzelf gaan en ik was het helemaal niet ...
Een gebarende leraar bedoel je ...
Ik zou graag een ander kind laten en dan is het bij de groep in de klas.
De groep wordt kleiner.
Daar zit-ie een doos.
Ja precies, het is goed.
Ik weet wat er niet als ik niet duidelijk ben.
Voor het corpus, op het laatst als een kleiner deel van de elektriciteit.
Ja, inderdaad.
Dan kan je snel terug.
Nee, de doven en de doven bij de horende mensen, ...
En hij rent ervandoor.
Mijn gebaren hebben dat zelf zelf dat ze zelf waren en dan zelf dat ze zelf waren maar dat was er niet meer naar gebaren met de stem, dat ze zelf waren maar zelf was er één jaar ...
Een regenpijp!
Om die vogel te pakken.
Een CI wel, dat is het.
Hier is het raam.
Ik wil m'n koffer en het hoedje.
Kijk maar!
Ik heb er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
Ik wil kijken of ze doorgaan ...
Van die twee dingen die twee dingen die dan op het kind was en dan denk ik dat het een prima kind is.
Weet je nog, de poes wankelt.
Daar is die helling.
Wat hebben dat eigen meegemaakt.
Maar ik hoor niets anders naar andere dingen.
Nee ...
Dat is vreselijk.
De poes zit ernaast.
Maar de rok van de poes gaat naar beneden.
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit aan het nadenken.
Tja ...
En zo denk ik.
Vroeger was het naar het gebaar van ...
OK, OK, het is de poes van de poes gaat het dan niet ...
Een regenpijp! vrouw was vastbesloten.
Maar toen was er ook een flat.
Dan moet je het niet niets volgen.
Al wel!
Dat weet je niet bij de film van die komt bij jou komt bij jou dat mocht niet goed zijn.
Daar was de tijd en het hoedje.
De vogel.
Daar is een kleine paal.
Ja, ik ...
Zeg, je mag niet.
Maar ze ziet het niet of het niet goed werd en dan kun je het niet duidelijk zijn.
Bijvoorbeeld bij elkaar.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder was aan het leren en het was met mijn eigen vriendengroep.
Hij pakt 'm.
Als het kind dan zou ik ...
Ze hebben gewoon geen ervaring meer en dan meer in de toekomst.
Zo kan ik het niet slapen.
Een banaan!
Klopt, ja.
Ik vind zeker dat ze de fout wordt en ook als je een CI wordt en dan ook een zwaar omdat ik een CI zou volgen.
Een vogelkooi in paniek.
Hij loopt.
Richt je er niet mee eens.
Nee ...
Klopt, dat klopt.
Heel speciaal.
In paniek.
De poes vliegt het op.
Je moet dan ook niet wat je dan niets maken in het onderwijs?
En wil ze pakken.
Ondanks soms ik ben Groningen in paniek.
En dan ... Zeg het me niet meer.
Ik weet het gewoon niet meer ...
Maar ik denk het wel.
Ze zijn er niet veel te zien.
Ze zeggen dat ze het niet willen om tegen te horen.
De oude vrouw klopt ernaar.
Dat was een goede vraag.//Een goeie drieën.
Dat is hun keuze.
Vroeger was er veel bij mij en ik ik vroeger naar een zwaar gebaar ik ik heb zelf ik wel zelf ik gebaar naar de gebaren.
Ik was het nooit als het probleem. als het geen probleem.
Wat het is.
Oh, sukkel!
Ik ben vroeger naar de overkant.
Dat is ook een belangrijk.
Ik heb die kun je dan overnemen.
Ja, klopt.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Dat de ontwikkelingen.
Ik gebaar naar het open deurtje.
Ja ...
Geel ...
OK, klaar.
Een klapraampje.
Zo is het niet meer voor en dan is het meer om te leren om meer te leren en dan is het meer in de klas.
Dat geldt ook al.
Ja, precies.
En gaat omhoog.
Maar het als je het kind niet wilde en dan moet ik het niet goed moeten en dan moet ik het niet goed moeten en dan moet ik het niet willen en dan moet ik het niet willen en dan denk ik dat het niet goed is.
Ik zou zeggen wat ik horend ben.
En ...
Daar ...
Ik heb m'n eigen gebaren met gebaren.
Daar was een goede telefoon.
Ik heb een paar keer.
Ik hoor niet wie ik komen en dan denk ik ...
Ehm ...
Hond' mag niet.
Wacht even, ik ben nog niet zo.
Ik doe altijd bij mijn eigen kant en als kind ...
Maar als je een doof doof is.
Ze mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
En dan zijn ze meer gemengd.
Iemand pakt 'm op.
Hij gaat naar beneden.
Dan loopt Sylvester terug.
Tja ...
Dat is beter. Dat kun je beter moeten en dan kun je beter moeten komen.
Een horende groep van de groep die twee horenden die bij de horenden.
Het is anders en dan moet je het niet meer een goede oplossing met de gehandicapten.
Wat bedoel je?
Loopt maar naar Effatha.
OK, zo ben ik dat.
Dat is echt vreselijk om te zien.
Wat zegt u?
Mijn film is heel mooi.
Een nummer,
Ze is rood zand, en schrikt.
Daar werd veel gebaren.
Dan voel je het een lange vraag.
Hij draait een bowlingbal.
Hij kijkt omhoog.
Daar zit-ie in.
Dat is grappig.
Ik wil zelf kijken of ik zelf kan komen.
Daar hebben we afgesproken naar de oplossing aan het leren van de situatie.
Sylvester pelt een maat.
Maar ... ja ...
Wat gebeurt er dan?
Daar ...
Ook niet die het uit het wetenschappelijk omdat het was en dan was het ook al.
Ze zeggen dat ik dan niet werd en dan ook dat ik het niet willen dat ik het niet werd halen.
Het is een bowlingcentrum. ja ga maar.
Ik vond het wel mooi.
Dan loopt de aap tegen de aap.
Haha, he?
Vroeger had je dus niet opgelet.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Daar gingen we naar Brazilië.
Daar komt-ie omhoog.
Ik hoor echt van niet.
Als je de groep zegt dat de groep de groep ...
Maar het als je het kind van het kind niet ... hoe je een doof kind is.
Ik kan me wel als het doof als een doof kind ik ik kan wel als het gebaar ik als een groep.
Mijn moeder ...
Mijn dochter hebben dat ook een verstand.
Nou, de poes heeft het nu niet gedaan.
Je bedoelt er ook mee naar de voor en de poes wordt dan op school naar de beurt.
En dan is het afgelopen.
En hij tekent.
Maar hoe denk je er dan zelf op hun eigen neem en dat is hun eigen keuze.
Maar als het geen probleem is.
Dat is weg.
Hij balanceert.
Je weet wel meer om te praten.
OK, klaar.
Zeg je het over het gebaar in de film in de gebaren.
Maar ... als een kind de enige mensen, als een kind uit de klas.
Nu had je het nu niet veel op school van iedereen
Ja, de horende moet dan wel.
En hij gaat steeds op die plank.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kun je niet vinden dat je het niet leuks ben.
Ik denk het dat ik het niet wilde en ik het niet als het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik niet wilde dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde
Wat is dat bij mij en dan was het afgelopen.
Dan moet je het niet een goede gebarentaal moeten en het is een goede vraag.//Een omdat ze het niet meer moet en het is het niet als een kind voor het niet ...
Daar ...
Je kan veel meer en als een kind van de nieuwe mensen, en dan kunnen ze het niet kunnen kunnen volgen.
Hij doet rood kleren aan.
En als je het kind duidelijk werd en dan moet ik het niet meer om te leren en dan moet ik het niet meer om te leren of het meer geld moet doen?
Soms heb ik dat.
Daar een sleutel een postvakken.
Als je zegt dat ik het goed zeg.
Ik weet het gewoon om te schrijven.
OK, ik weet wel een grote vrouw en het hoedje.
Ja ...
Hij gaf dat.
Hee ...
Dat is ook een makkelijk raam.
Plus ...
Daar ben je naar mij ...
Maar ...
Maar als het kind een CI is.
Wij gingen samen naar de overkant.
Vroeger was er veel volleybal.
Hm ... ik ...
En dan ook een horende kind eh ...
Hm ...
Ik weet het gewoon anders.
Dat denk ik.
Als het kind het was en dan ook ook een zwaar kind en ook als een kind of het kind was dan ook een zwaar kind ...
Maar nu ...
En dan praten ze naar de natuur. of ze naar de natuur.
Dat klopt.
Maar niet dat je het niet meer moest en dat ze er niet veel op zijn eigen gebaren dan kun je er niet mee mee.
Maar het is niet als het niet goed is.
Oh, twee weken.
Mijn tram was best bestuurd.
Maar Tweety rijdt omhoog.
Ik vind dat het als een kind een CI is.
Ik geloof dat het de fout is.
Daar ...
Dat klopt.
Je kunt het niet zelf doen.
Vroeger was er veel volleybal.
Ik begin op het eerste bord.
Ho, en schrikt.
loopt daar allerlei kant op.
Maar ik was er ook als een doof kind en als je een doof kind ben en ik als een kind van de groep in de klas.
OK, zo weet het niet hoor.
Je kunt het gebaren.
Dat is prachtig om speciale Begrijpen
Wat is het voor zin?
Hee ...
Wat is er?
Wat een verhaal.
Ik heb niet gezegd.
Je moet wel of het doof als een doof kind hebben.
Het is een klein deel van het eerste deel van de groep in de tijd en het was de ontwikkeling van de groep in de tijd en het hoedje.
Die gebaren doen verschillende personen.
Een kind.
En haalt het van af.
Of is het anders.
Dat klopt wat je zegt.
En dan ...
Toen gingen we wel en dan proberen een draad.
Maar als je een CI is.
Ja dat klopt.
Tja ...
Wacht even, nee.
Hij springt op het touw.
Tja ...
Dat vind ik heel leuk. dat vind ik niet dat ze dat het niet meer werd en dan denk ik dat het meer is.
Moeder... procent?
Dan moet je om die hoek.
Ik ben er ook bij.
Maar als we niet hetzelfde praten.
Je weet wel meer op en dan wordt het meer als het gevolg van het Gebarencentrum.
Daar is die oude vrouw.
Ze zijn allemaal gaan leren in de klas.
Het is gewoon een ander grote groep?
Gebaar je dan wel?
Daar ...
OK, goh.
Ik ben aan het nadenken.
Dat weet ik eigenlijk ook niet meer.
En het op het laatst wordt helemaal gebaren, en het wordt modern.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar wat was er dan ook al een verschillende gebaren in de klas.
Ik denk dat het als het een klein kind is.
Maar ik wel.
Sylvester wordt gelanceerd van de plank.
Kijk maar!
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is dat omdat de poes de enige taal zou omdat de nieuwe wereld zou in.
In Friesland werd er ook geen gebaren.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één dove zonen.
Toch was het wel mooi.
Ik heb op het laatst op die vraag en ik moest naar binnen.
Tja ...
Hij tekent.
Daar gaat-ie in.
En hij schrikt.
En dan zijn we het op het laatst op zijn eigen nummer en als het kind de natuur.
Hee ...
En hij rent maar rond.
Hetzelfde in de klas.
Hij bedoelt het eerste uit.
Je ziet ook dat het niet werd geboren.
Ik kon me dat niet goed kunnen komen.
Ja ...
En ik wil graag een e-mail en ik ...
Hij loopt.
Je hebt er niet veel op en dan was het er niet veel ...
Vroeger was er niet gezegd.
Nou, dat is hun eigen mening.
Maar ik was m'n er niet op het ontmoeten en ik was er ook even op te schrijven.
Tja ...
Het is ook een grote groep in de klas.
Wat een breed hoge groep.
Ik hoef m'n eigen gebaren en dan gaan ik het als kind ...
Dan wordt er niet veel meer en dan wordt er dan helemaal meer in paniek.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar hoe moet ik er toch niets bij ons doen maar toch ...
Iedereen kan ...
Vroeger met praten hoe je gebaren.
Van een andere vraag.
Maar als je het niet duidelijk is, of ze als ze niet duidelijk moeten worden.
Je wil dan niet meer om te maken met een deel van de nieuwe mensen, en de rest van de gebarenzin met een deel van de gebarenzin met een deel van de gebarenzin met een ander deel en het hoedje.
Dat is de oude vrouw ...
Senseo, 'Senseo'.
Je weet wel wat er nieuwe bij het was en dan denk ik dat het een ander kind is.
Ook als een hond. meer doven meer meer aandacht en meer doven dan meer in de klas.
Ik wil graag ik naar het samen dat ik het niet goed ben.
Omdat we het niet willen en het op het eerste als het gebaar van het eerst omdat ze het niet volgen.
Nee, het is gewoon een grote vrouw van de gebaren.
Ik heb een CI een krijgen.
Dat is bij het werk, ook niet erg.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, rond de regenpijp.
Een gebarende
Ik dacht dat ik het gebaar ben.
Dat is al een moeilijke hoge groep.
Niet ... ja ...
Ik hoop dat het er als een horend doof omdat ik als een kind dan ook niet hetzelfde hetzelfde moest en dan ook als het samen dan hetzelfde moeten komen.
Maar het is wel een verschil in de klas.
Ik gebaar zo: zo.
Een paar deel van het onderwijs.
Een gebarende Oh, jas maar niet.
Het is schriftelijk.
Maar als het kind naar de fout is.
In Sint-Michielsgestel.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, precies.
Of met een CI of een CI of een CI of een CI als een CI van de ...
Ik zou zeggen dat het de horende toegang is, of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of niet tegen de kant
Sylvester draaft ervandoor.
Oh, vreselijk.
Of ik het gebaar 'Ivoorkust'.
Tja ...
OK, ik begrijp het niet goed.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent ervandoor.
Een makkelijk hoge vrouw van een kind.
Als een kind de oude oude oude oude vrouwen en dat is ook een doof kind ...
Ze gebaren gewoon om het gewicht te zijn.
Maar dat kan ik zelf dat zo.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat hangt aan mij bij mij van een goede plaats.
Gewoon om de nieuwe jongeren en het wordt allemaal omdat het de nieuwe gebaren is.
De oude vrouw begrijpt het.
Ja ja, het klopt niet.
Er is ook een goede groep om te leren om te leren om te leren of ze beter in de klas.
Ze zeggen het als het onderwijs te maken zegt dat ik het niet moeilijk ben.
Ik ...
Tja ...
En hij rent ervandoor.
Dan ...
Vroeger ehm ...
En hij rent ervandoor.
Echt waar?
Maar het eerste als het eerste kind zelf was en dan was er zelf ook veel op school van afgelopen zaterdag?
Dat kan.
En er werd dan ook een voorbeeld.
Hij rent ervandoor.
De poes wordt gegooid.
Doven en doven hebben een ander meer gebaren en meer mensen dan veel meer veel contact.
Als het kind naar de kant zegt dat ik naar de eigen gebaren hebben.
Ach ...
Ook is die gebaren.
Daardoor begreep ik dat niet?
Je weet wel wat er niet meer op dan kun je het dan niet meer gebaren en dan kun je het niet volgen.
Daar is dus die hoek.
Ik heb zelf ook een CI ...
Tja ...
De regelen wordt dan hetzelfde.
Nee, dat kun je wel moeilijk worden.
Ik weet wel wat er niet meer bij het wetenschappelijk omdat het als een kind bij het wetenschappelijk omdat het niet meer in de tijd zou moeten en het als een kind van de groep en het als een kind van de groep of een doof of de groep moet en het als een kind of een doof of de groep moet en het als een kind of een doof dat het is omdat het een CI is.
Je kunt dan niet meer en dan is dat de poes van de poes gaat om de fout te pakken.
Vroeger was er niet veel op het laatst op het laatst van de vorige persoon
En toen ...
Nee, nee, nee.
Oh, veel uit Groningen hebben ze veel uit Groningen overgenomen.
Hij gaat terug.
Ik accepteer e-mail.
En hij ziet dat het een horend kind is.
De poes is kwaad.
Nee ...
Klopt, ja.
Ik weet dat het mijn dochter is.
Ook niet in het huishouden.
En gaat ervandoor.
Ja precies!
Niet zestig?
De basis van het onderwijs. het wordt vloeiend.
Daar zit-ie in.
Mijn stem hebben daar ook mee gehad.
Wacht even, ik weet het niet.
Vroeger was er niet dit gebaar.
Dus de gevolgen van de nieuwe kant en de rest van het woord, de gebarenzin dat je een CI is, en de rest wordt kleiner.
De plank komt.
Dat was echt een goede vraag.//Een goeie telefoon.
Ik of jij?
Omdat ... is het raam ...
En kijkt ernaar.
En dan was het er wel meer aan en dan was het op een andere plank.
Maar ik denk dat het als het niet duidelijk is.
Denk ik.
OK, OK, ja
Ehm ...
En de enige wetten van het hotel in een grote omgeving en dan hebben ze wel meer gebaren in de klas.
Maar hoe je een paar jaar een CI hebben met een paar dingen en de poes van het hoedje.
Laat maar.
Tja ...
Ik vergeet snel snel snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Geel ...
Hij pakt 'm.
Of met doven hoe komen die persoon de communicatie ...
Tja ...
Ik ben benieuwd hoe je lekker gebaren.
Gehandicapten ...
Maar als je het ziet dat je er niet kunt niet bij mij niet ...
Wat is het gebaar?
Stel dat het nog steeds gebaren.
Hoe moet ik het niet aan het ontmoeten van het gebaar en het gebaar van mensen dan gewoon veel te zijn.
Ik heb liever twee verschillende drie op het laatst omdat ik de enige ben.
Van wie die dingen in de verschillende groep?
Echt waar?
Op de hoek ...
En hij valt.
Ik heb er één keer op school op school gezeten.
Hij tilt de doos hier neer.
Ik kan niet de CI opeten.
Maar het is ook hetzelfde omdat het geboren is.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Klopt, hoor, ik zou het woord willen.
Ze hebben er niet veel op ons omdat ze niet duidelijk werd omdat ze als ze niet duidelijk werd en dan denk ik dat ze het als een kind ben.
Dat is beter om te weinig moeite te geven.
Met die handen in de hand. komen de mensen in de klas.
Iedereen kan dat zo.
Nu is het wel moeilijk en dat is nu moeilijk.
Ze moeten dan niet naar de horende wereld.
Oh, vreselijk.
Ik gebaar zo: zo.
Hij loopt.
Ik heb het nooit gedaan.
Ik ben er niet veel op het gebaar van niet.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het gewoon niet meer ...
Doven ... doof.
Ze gingen aan het nadenken.
Dat is duidelijk als in de verschillende regio's. gebaren. in de gebaren.
Eigenlijk weet je wel?
Ik vind zelf dat je er niet veel bij de kant heb ik niet meer om te maken of ze niet meer naar de kant heb ik het niet meer en dat ze dan niet meer naar de kant heb ik het niet meer naar de eigen ...
Als een aap. het kind ...
Vroeger ehm ...
Tja ...
Hij gaat op de bovenleiding.
Daar houden we gewoon wel heel meer uit haar klas.
Of een ander kind van iets ...
De vogel.
Maar die twee horenden ...
Dat is nu heel vreemd.
Hij loopt.
[?]
Wat bedoel je?
Maar het maakt het niet alleen als het niet uit het maakt het niet uit.
Die gebaren hangt aan een draaiorgel.
Maar niet als je een doof kind is.
Een grote naam, vond je een leuke spel.
Dus hij knalt aan.
Het deurtje van [naam].
Klopt ... ja ...
Ook als ik het eerlijk zegt als het is vind ik het wel goed.
Ja, precies!
Vroeger was er niet ...
Ik zou het laten weghalen. omdat ik het zou laten komen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag dat ik naar het werk werd aan het praten.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus die tramlijn.
Wat erg.
Omdat ik een ander kind ben.
Een discussie, deel van de nieuwe wereld en de gebaren.
En hij rent ervandoor.
En tekent verder.
Een ober!?
Het was heftig.
Tja ...
De poes kijkt ernaar.
Je weet dat het daar beter is.
Ik dacht dat het een CI is.
Een regenpijp!
Maar de doven dat kun je zelf niet verplicht zijn.
Dat blijft niet.
Ik zat op mijn lijn in de pijp.
Ze gingen naar mij naar mij en dan naar de natuur.
Laten we gewoon als een kleiner persoon en het hoedje.
Zeg, nee!
Ze kijken om mij terug te werven?
En hij valt.
Ze kunnen niet meer om te maken in de verschillende mensen, en ze kunnen ze dan veel meer samen met praten en ze kunnen dan beter samen dan beter in de klas.
[?]
Ach
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan ziet ik het niet om te maken en ze dan ziet ze dan om te zijn.
Kijk maar!
En dan kun je niets die van die nieuwe gebaren mee.
Dat is een goede idee.
Visicom,
Je weet wel ... ja ... ja ...
Dat is misschien een lange hoge nummer en dan was het ook niet meer lastig en dan was het ook naar de fout te zijn.
Nee, ik zie het niet ...
Maar als je het ziet maar niet omdat ze niet meer als ze dan niet veel omdat ze dan niet meer omdat ze dan niet meer als ze dan niet meer is, dan dan gaan ze dan gaan ze dan gaan ze niet meer en dan denk ik dat het niet meer is.
Ik of jij?
Hij gaat terug.
Ik wil dan gewoon een paar volgen.
Dan was het naar een IQ, en dan naar een goede telefoon.
Visicom, ja ja, Visicom.
Maar het was modern.
Ik ben op die manier opgegroeid.
Zo ongeveer.
Ik denk dat ik het kind ben.
Om mij te samen?
Een grote vierkante vrouw en het hoedje.
Ik vind zeker ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb twee verschillende drie verschillende drie verschillende sporten.
De poes loopt.
Dan kan je die nieuwe gebaren en dan kon ze die kunnen volgen.
Maar ik was er niet als een kind vroeger was het niet ...
En hij rent ervandoor.
Maar het kan ook opgetrokken worden.
Een grote scala.
Er werd ook veel verschillende sporten.
Gewoon dat het samen werd en dan naar de draad.
Hij gaat helemaal naar huis naar beneden.
Tja ...
En gaat omhoog.
Ik weet wat er niet veel op te schrijven. als je het weg is.
De poes kijkt rond.
Je hebt allemaal steeds veel ding en de rest van de situatie.
Ze zeggen een verrekijker.
De oude vrouw ging zo.
te kunnen leren dat er niet veel verschillende dingen.
Hij wil er zeker vandoor.
Wat lief.
Ik heb m'n hele kant gebruikt.
Er is een man naar beneden.
Ik heb er ook veel op ons eens dat ik naar de kant ben.
En kijkt rond.
Tja ...
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik vind dat het wel goed is.
Ik ben aan het fietsen op in de regenpijp. als een wip.
Als ik naar het kind heb ik dan op het andere omdat ik het zou laten dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde en ik moest dan gaan dat ik het niet wilde dat het was omdat ik er niet mee wilde en dan ik het was dat het er iets is.
Ben je doof?
En trilt na.
Dan heb je niets aan het nadenken. en ik werk in de klas.
Wat is er dan voor zin?
Wij kunnen samen samen samen komen samen met de B?
Ik gebaar dan helemaal niets om te zijn.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede plaats.
Je weet wel meer gehandicapt en meer gehandicapt.
Zoiets was zo groot.
Hoe dan toch?
Maar toch moet je besluiten.
De plank klimt omhoog.
OK, OK, ik heb ook een goede idee.
Loopt je het als slurf?
Dan kan je door de bij een grote groep bij de communicatie dat de groep de groep is.
Ze doet het niet meer.
Je weet wel wat ik bedoel.
Dit gebaar ik 'Senseo'.
De oude vrouw weet het al.
Voor mij was er ook geen zin.
Daar hebben we lekker dingen.
Eh ...
Ik zou abortus laten doen?
Ja ...
Wat zegt u?
Ook steeds verschillende sporten.
Maar niet tegen de horende mensen, kon ze niet goed kunnen komen.
Dat is prachtig
Oh, ho!
Maar het is gewoon als een doof voor alle mensen voor elkaar of het gebaar voor alle mensen voor of een ander mag voor elkaar naar de kant ...
Dan kan ik het wel een goede vraag.//Een laten en ik wel een goede vriend van mensen dan kan ik een goede hoge groep?
Tweety verdwijnt.
Maar als je de kooi in de toekomst. de communicatie hebben met de communicatie ...
De poes wrijft zich altijd op.
Hij krijgt nog een schok.
Dat houden we gewoon om tien uur en de vogel van de situatie.
Oh, vreselijk.
Ik weet wel over een paar jaar en ik een paar op een vensterbank.
Het is hun keuze.
Maar ik was er niet leuks en ik was er ook een leuke groep?
Dat is toch ook een moeilijke vraag.
Is een poes.
Als een doof kind naar de horende mensen, ...
Als je het ziet ...
Bij mij kon ik niet tot mij kon ik niet gebaren.
Ik begin op het begin naar beneden.
En gaat omhoog.
Daar is een paraplu.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ach ...
Of leuk!
Hoe zou ik dus snel binnen.
Wat zelf moest ik dan zelf maar dat moest ik niet tegen voelen
Hij rent ervandoor.
Mijn ... Mijn ...
Dat is een groot hulpmiddel. in de gebaren.
Misschien ... dat weet ik ook.
Hij kijkt omhoog.
Gewoon doen, ga je gang!
Tja ...
Ja, samenvoegen.
Oh ...
Een grote vrouw van het woord, als een aap.
Klopt, ja.
En dan was het ook een moeilijke hoge vrouw en het was ook een moeilijke spel.
Ik denk dat het niet als een kind is.
Hij krijgt een enorme schok.
Als je het doof zegt maar.
Hoe komt die vogel grijpen?
Oh, vreselijk.
Maar ik denk dat het als je het kind is.
Ik zou graag op die plank.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat is er dan voor het in de kamer?
Hij heeft een paar builen.
Mijn goede jongeren komt goed.
Ik heb zelf op mijn eigen nummer ik ik ik zelf ik heb zelf ik heb zelf ik ik wel zelf ik heb zelf ik ik wel willen en ik niet als ik zelf ben.
Het is verschilt.
Dat vind ik wel mooi.
Maar niet als het kind het gebaar was was er ook een half jaar en dan ook dat ik er wel veel op school was en dan was het ook een half jaar ...
Ach ...
Tja ...
Toen werd ik het gezicht op het raam van het zoeken.
En de volgende vrouw komt haar naar beneden.
Hij houdt het tafelkleed uit.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ik kon het gewoon niet.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet ...
Het is een ander vierkante goeie vrouw en het is het.
Maar dan ... ga je het wel begrijpen.
Ze botsen.
Dat is al een verschil in de klas.
Maar je weet het niet of het niet duidelijk werd om te zijn.
Tja, dat is 't.
Daar hebben ze helemaal veel contact.
Hij loopt.
Ook niet te zien.
En gaat omhoog.
Maar als een kind de mensen met de doven en op de hoek van de .
Vroeger is het nog niet dat het niet meer is.
Zo 'Senseo'?
Je bedoelt het dak [?]
Nee, ik heb het wel gemerkt.
Door de wereld.
Of het gebaar van het gebaar of een horende ontwikkeling is.
Ik wil er dan twee jaar.
De poes rent.
Ik zou het laten weghalen.
Ik begrijp het niet.
Daar weet ik een CI van wel.
Nog wel. Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Door het ontmoeten is de gebaren.
Een half uurtje.
Maar ik werk ... toch ...
Je bedoelt dus niet als een kind bij de kant van de groep bij de gehandicapten.
Je kunt ook een heleboel kind en het kind eh ...
Ja precies.
Ik zou het laten weghalen.
Hij krijgt nog een schok.
En doet-ie omlaag.
Hij/zij houdt het raampje vast.
Ja, precies.
Ach ...
Omdat ... toch ... toch is het logisch.
'Hyves'.
En als je het kind de gesproken van de maatschappij als het kind de fout is.
Ik heb m'n moeder dat ik niet veel op het andere kind heb ik dan op het laatst ik heb het wel een prima groep?
Ik vond één jaar heel grappig.
Ik denk dat het als het kind wil en dan denk ik dat het als het kind wil halen.
Hij gaat de trappen af.
Ik weet het niet.
Daar hangt twee jaar.
Hee ...
Ik vind zelf dat ze de groep moet worden en dan moest ze naar de groep en als je de nieuwe mensen, moet en dan denk ik dat ze de nieuwe ben.
Je moet wel steeds praten.
Tja ...
Ja, je hebt ook hetzelfde samengevoegd.
Je weet wel wat er geboren is.
De poes draaft ervandoor.
Hij vlucht.
En dan wordt er dan helemaal een paar jaar en dan is het afgelopen.
Maar het was gewoon omdat het goed is.
Met fladderende armen.
Maar ... als ...
Een hond was makkelijk.
Als een wip.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik heb zelf ook een alle vraag.
Maar eigenlijk ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Oh, als ... ja ...
Hallo, ik heb er ook geen zin mee.
Maar ... je ... he ... in de klas.
En ze waren al geïmplanteerd.
Eigenlijk hebben hij een aap.
De vogel vliegt het eens.
Ik weet haar er nog wat.
Wat het is.
Maar het was me niet als het kind van het kind kan ik niet ...
Zeg ... ja maar ...
Nee ehm ...
Daar staat een vogelkooi.
Het blijft allemaal moeilijk.
Doven ...
Dan moet je er meerdere dingen.
Hij springt op in zijn kooi.
Als je de enige tijd ben.
Ik gebaar zo: zo.
Blind om een ander kind te werven?
Maar ik kon wel als een wip. maar ik was een doof omdat ik een doof kind ben.
Ja, apart.
Je moet het niet doen.
Daar is een hoek.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De poes is mee eens.
Maar als het kind niet duidelijk werd en als ze het niet als het niet duidelijk werd en als ze het niet als het kind ben.
Dus hij knalt ...
Hij luistert de kooi naar de overkant.
Ik zei: e-mail.
Ze hebben nu meer aan het praten.
Het is hun keuze.
Laat maar.
Ze hebben aan het praten. hoe je de moeite bedoelt ...
Ja dat heb ik niets leuks heb ik geen ervaring mee.
Als je een gebaren. werd dan was het maar een andere groep?
Vroeger was er veel op het andere geval van ...
Dat vind ik wel moeilijk.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op straat.
Klopt, een nadeel. ja.
Allebei dus.
In de toekomst.
Ja afdoen, en eh ...
Je weet wel om meer lastig te werven?
Hij draaft ervandoor.
Hij tilt het op.
Hij doet zijn verrekijker weg.
Wacht dat het een deel is.
Het kan gewoon een mooie vrouw en dan kan ik het niet volgen.
Dat zijn opnieuw met de tijd en de ontwikkelingen.
Ik doe dan het niet te zien.
Ik dacht aan jou wat ik een ander kind ik ik ik mijn mijn vriend ben.
Ik vond het gewoon een goede lichaam ...
De poes kijkt omhoog.
Dat vind ik heel fijn.
Klopt, ja.
Ja, klopt.
Vroeger was er niet ...
Denk ik.
Ik heb het nooit gebruikt.
Vroeger was de oude vrouw.
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Ehm ...
Maar als het kind niet als het kind dan kan ik het niet als ik het niet wilde en dan denk ik dat het als het kind het was omdat ik het niet wilde en dan denk ik dat het als het kind dan kan ik het niet als het kind kan en dan ook dat het als het kind was en dan ook dat het als het kind was of ik het niet wilde en dan ook dat het als het kind was of ik het niet wilde en dan was het ook niet als het kind dan kan ik het niet als het kind dan kan ik het me niet ...
En telefoneert.
Als het kind werd en dan kijken ze dan met hoe meer te maken in de klas.
O, ...
Dat is al een verschil bij de groep en het zijn het kind van de groep zijn het allemaal zijn de groep en het was ook al.
We moesten erg lachen.
Wat moet je dan leven zeggen?
Ik heb zelf ik als een doof kind en als een doof kind en als ik een doof kind heb ik zelf als een kind van het woord,
Ze mept met haar paraplu.
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Zij zijn allemaal op het buitenland van de stroom.
En hij rent ervandoor.
Mijn nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en het hoedje.
Dan gaat die plank.
Gewoon anders leren en ehm ...
De poes wordt gegooid.
Tja ...
Soms begrijpen ik het niet goed als het kind was en dat het was als het kind was dat het als een prima kind is.
Een banaan!
Ik kan dan graag een mooi gebaren met gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de kat terug.
Hoe ehm ...
Ik heb zelf ook veel uit Groningen en ik was er ook bij?
Maar als het kind horend bij de horende mensen, naar de horende mensen, is.
Hij kijkt door een verrekijker.
Doven en gehandicapten hebben meer dingen.
Maar ... als je het niet duidelijk wordt omdat ze de mensen wordt en dan pas echt echt niet.
Tja ...
Toen hebben we wel veel meegemaakt.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als het dan niet werd en ik het niet meer als een kind aan de eigen gebaren en ik het dan niet meer te veel als een kind aan de eigen gebaren en het hoedje.
Ik wil zelf kijken of ik niets aan te leren wil dat ik dat niet meer naar niet.
Ja afdoen, en eh ...
Je begrijpt het dan niet meer.
En ze steun steun en dan kan je het niet volgen.
Meer EU.
Toevallig kon ik het toch niet begrijpen.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Omdat het zo mooi.
De poes pakt 'm.
Dan kun je snel een regenpijp!
Ach ...
Ze blijven ze niet verplicht en dan kun je het niet willen en dan kun je het niet willen en dan kun je het niet kunnen gebruiken als het maar niet wilde maar niet als het kind kan dan kan ik het niet als het niet wilde en dan kan ik het niet volgen.
Het maakt mij niet uit.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Maar de enige groep van de groep met de groep in een horende groep met een horende groep in de klas.
Wij hebben meer doven en meer doven in de lens met een deel van de maatschappij in een grote tijd en de rest van de nieuwe tijd en dan denk ik dat het een grote grote tijd.
Ik heb zelf geen idee.
Maar als je het ziet ...
Daar ...
Nu wel.
Ik weet het niet.
Dat is niet meer in een grote groep?
Maar je mag niet.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Omdat er veel dingen.
Wat is het kort!
Ze zeggen dan dat het de fout is.
Tja ...
Ik heb zelf zelf zelf ik zelf zelf heb ik zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf heb ik zelf
Misschien is dat zo was het.
Verder ga ik het niet weg laten hoor.
Ik weet het niet, klopt.
Ehm ...
Nog nooit.
Dan kijken ze naar beneden.
Daar ...
Gewoon het plafond uit het raampje.
Gehoorapparaat? Nee.
Hij/zij heeft mij ook al.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar om te steunen!
Klopt, ja.
Wat er niet veel zegt in de klas.
Sorry, ik ben daar ook bij.
Ja, precies!
Wij hebben steeds meer samengevoegd.
Ze hebben ook een rood grote houten doos.
En dreigt met haar paraplu.
Denk ik.
Hij rent ervandoor.
En hij rent ervandoor.
Vroeger was er geen idee.
Maar ... hij weet het niet.
Een patiëntenorganisatie!
Ik dacht dat ik doof ben ik doof ben ik doof ben ik doof.
Ze hebben er veel bij ons en dan is dat ook een zwaar deel van die twee dingen dan is het heel hetzelfde met gebaren ...
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Maakt niks uit.
Het is schriftelijk.
Daar ...
Maar als het kind naar de eigen wil en dan kun je het als het kind naar de kant ben.
Hij licht nog iets op.
Maar als je doof doof omdat ik doof ben.
Maar de medische vrouw ...
Maar het als het kind was of ze hun eigen gebaren dan kan ik het helemaal prima.
Tja ...
Ja precies!
Nee, ik heb het nog nooit gezien.
Hij wil graag kijken als een wip. dat het niet kon komen.
Mijn ... Mijn doven was doof en doof zo.
Hij kijkt omhoog.
Maar ik denk zelf dat het was omdat ik het niet wilde en dan denk ik ...
Ik was op een vensterbank.
Nee ... eigenlijk niet te maken en dan mocht ik het niet meer genoeg zijn.
Gewoon. foei!
Sorry, ja.
Nou, hij legt het uit.
Hij rent omhoog.
En dan voel je zich het niet meer en ik was dan helemaal rustig in de klas.
Zij trekt naar een bowlinghal.
Of het gebaar bij horenden.
Ik was op het laatst en op het laatst en het op het laatst omdat ik het niet duidelijk werd en het gebaar naar de natuur.
Maar toch hebben hij een ander beetje.
Dat is echt verschillend.
Ja je hebt het kind ...
Ik heb zelf zelf zelf ik heb zelf zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf zelf dat zelf ik heb zelf ik heb zelf zelf zelf dat zelf ik heb zelf ik heb zelf
Zo ongeveer.
Omdat we niet duidelijk kunnen komen.
Ik heb niet op het laatst niet alleen nog niet omdat ik nog niet nog niet werd of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of ik nog niet wilde of het gebaar
En de vogel van de groep bij de groep en als een kind bij de groep en als een kind bij de groep of een groep bij een groep of een groep de groep ...
Maar als het kind naar de eigen wereld wordt en dan was het ook een ander kind ...
Maar het gebaar voor doven.
Ze waren er niet veel op en dan omdat ik er niet veel op drie jaar was en dan was het er wel veel op ons laatst
In die tijd kwamen de gesproken naar de overkant. naar de kant naar de overkant.
Een gebarende leraar zei dat de groep een doof doof doof ben ik ben doof.
Nu is het niet meer.
Niet tot de muur.
Als iemand anders dan kun ik dan een leuke groep met een leuke deel van de elektriciteit.
Wat is een nadeel.
Een goede vierkante vrouw en het hoedje.
Die gebaren ...
Ik denk van niet. Dat denk ik.
Maar ik denk dat ik dat ook als een kind is.
Nu is dus die helling.
Ik vind het niet, ik vind het niet erg.
En daar pakt-ie ook verrekijker)
Ja, het is altijd verwacht.
Ik weet niet om te maken of het niet werd geboren.
Squash plus fitness met gebaren.
Dat is ook mak...
Echt mooi.
Dat is een voordeel?
Ik heb m'n eigen gebaren en dan kun je het niet volgen.
Tja ...
Ik dacht dat het het gebaar naar het klopt.
Wat bedoel je?
Doven zijn er ook een dove groep in de groep ...
Tja ...
En hij ziet de vogel.
Dat is beter. Dat vind ik heel veel doven.
Hij hangt aan het touw.
Ze heeft de oude vrouw en neergelegd.
En dan denk ik dat het goed is.
Soms waren er misschien ook veel bij en dan ook hetzelfde.
Eén regenpijp in.
Er is een groot bord.
Als je een doof kind werd en dan denk ik dat ze dan niet meer naar de eigen ben.
De poes zet 'm hier neer.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Maar ik denk het dat het niet meer werd en dan was er dan ook een zwaar kind en ik was er ook een zwaar kind in een hotel met alle mensen en dan was het ook een goede kind.
Omdat het gebaar zelf heb ik zelf heb ik zelf zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik niet zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik zelf zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik zelf zelf heb ik niet zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik zelf zelf heb ik niet zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik zelf heb ik niet zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik niet zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik zelf heb ik niet zelf heb ik niet zelf heb ik zelf zelf heb ik het niet zelf heb ik zelf heb ik niet zelf heb ik
Ik heb hem al gebaren.
De tram komt voorbij.
Ik ga het eerst doen.
Wij moeten samen met hoe het er verschillende verschillen in de verschillende groep?
Hij rent ervandoor.
Daar was we al op en op die helling.
Ik denk dat het als het kind is.
Dan voel je je zo naar een rolstoel
Klopt je heeft snel idee in paniek.
Weg ermee!
Maar hoe kan ik zelf zelf maken en dan kan ik het niet zelf met een eigen kind.
Hoe pakt-ie die vogel grijpen?
En gaat omhoog.
Daar staat een kooi.
Ja je hebt het fout.
Het is echt een moeilijke cultuurschok!
Maar ik wil m'n eigen gebaren en dan gaan ik er ook wel ...
En dan hebben ze gewoon veel diva's!
Hoe ...?
Ze gebaren al veel gebaren.
Misschien toch helemaal een kast naar beneden.
Ik kan het gewoon niet.
Volgens mij wordt er met doven.
En hij komt naar 'm toe.
En dan denk ik dat het niet meer naar om op naar te maken naar de fout van mensen naar de .
Hij balanceert.
Een vensterbank.
Daar ...
Ik schrijf het op.
En ze waren dan helemaal radeloos.
Je moet het overlaten aan af.
Daar hebben we lekker gefeest en gedronken.
Ik vind zelf als het kind naar de eigen wil en als een kind naar de overkant.
Dat is ook moeilijk.
Die kun je dan overnemen.
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het was wel meer jongeren meer niet.
Precies: he?
Tinnitus ...
Vroeger was er veel ervaring mee.
Daar is een goede plaats.
Opnieuw op het oor.
Eigenlijk omdat het is dan hetzelfde.
Maar nu ... nu ...
Ze waren dan helemaal radeloos.
Ik weet samen om samen te werven?
Dat is beter, ...
Dat moet kunnen.
Als een ander vriend van een andere vriend bij mij ...
Dat kan.
Omdat wij komen komen soms bij de wijze van de elektriciteit.
Daar ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Daar ...
Oh, inderdaad, wat jij zegt.
Gelukkig wel.
Leuk leuk!
En dan zijn hoofd van het onderwijs.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Dat is nu een hotel.
Ik zat nog helemaal niet van de oude vrouw.
Duitsland, klopt, ja.
Ik weet nog niet als een kind van het kind.
Ook met een verrekijker!
OK, toch?
Als het kind de poes is?
Ik weet het gewoon niet, ik weet het niet, ik weet het niet.
Tja ...
En dan voel ik die twee jaar en dan was er veel op school te maken en ik was dan op school van de natuur.
Ik weet het niet meer.
En dan zijn ze afgelopen.
Ik heb een hele hoge stem.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, inderdaad.
Daar gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten wordt doof geboren.
En als je het over de gesproken wordt en de gesproken van de maatschappij ...
Daar is een bord,
Ik wil graag een CI kind ...
Eh ...
Wat is een man.
Ik zei: mijn mijn eigen gebaren en als het kind is.
Ik heb er ook ook een leuke groep?
Ja, je is ook een bowlingcentrum.
Laten we moeten gewoon een makkelijk gebarentaal worden.
Maar toch was er wel verschillende ...
Maar ik vroeg het ... he ...
Daar is een paal.
Ik ook niet ...
Omdat we niet duidelijk praten.
Tja ...
Vroeger had je de ontwikkeling.
Ik heb een hele idee.
Ja, klopt, ja
Je weet wel wat er was, als je dan niet gebaren.
Senseo' ...
Gewoon hetzelfde is het gebaar in!
Klopt, ik heb het fout.
Ach ...
Ik ben aan mijn eigen stem.
Stel dat het een breed hoge leraar is.
En dat gooit-ie omhoog.
Ach ...
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Daar ...
Vroeger was het nog niet als een kind in de verschillende groep?
En dan denk ik dat ik het niet wilde en dan denk ik dat het niet moeilijk is.
Nee, ik vind het niet goed.
En hij rent ervandoor.
Toevallig heb ik het nooit gedaan.
Een rolstoel, vind ik dat vind ik.
Ook collega's. ik weet het niet.
Nee, omdat ... he ...
Een klapraampje.
Horenden gebaren met praten mee.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, inderdaad.
Ach ...
Ik bestel dan twee jaar op een vensterbank.
Ach ...
Daar zit-ie in.
Daar ...
Maar als het kind horend is, dan was het zo.
OK, heel netjes.
Vroeger was er één kaartjes.
Veel dokters
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, OK, klaar.
Hier is een vogelkooi.
Dat kan.
Maar ... als je het niet wilde ...
Ja, precies.
Een regenpijp!
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
Sylvester vliegt de deur uit.
Wat is het anders.
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Ik ben er niet veel op het gebaar van niet.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog helemaal niet op het laatst op het laatst van de natuur.
Je weet wel om meer aandacht te leren en ook een moeilijke groep en de rest van de groep ...
Een paar deel van het woord, ik was aan een andere hoge vrouw en het hoedje.
In de tram deden de tram.
Laat maar.
Ach ...
Vroeger was de oude vrouw.
En dan pakt-ie op die plank.
Zeg maar laat maar.
Klopt, ja.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
Ze hebben er iets bij geleerd.
Zeg, het is het raam.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Dat is beter om te leren en dan zijn ze als een kind van de nieuwe moet en dan kunnen ze naar de groep en als je het kind naar de bovenleiding moet kunnen komen.
Ik ben het daar ook mee eens.
Zoiets krijgen helemaal tegen de banaan.
Als het dan niet werd om het mee te maken naar de oplossing en het op het laatst op het laatst op het moment op het laatst
En hij krijgt een enorme buik.
Hoe niet ... he ...
Ja, dat klopt.
Dan was er wel veel aan ehm ... misschien was er één jaar vakantie ...
