Maar ik vind dat ik het in een horende groep in de klas in de klas moet doen.
Met communicatie is dat zo groot.
En loopt dan zoekend rond.
Beïnvloeding hoeft niet.
En ik vind dat de vriend in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas.
Hij komt omhoog!
Ga jij maar.
Mijn moeder was het nu niet te gebaren, maar ik kan het niet begrijpen.
Of door een lange verhaal of niet?
Sorry, maar toen nog niet.
Dat is een leuke vraag.
Met mij is er niet mee eens.
Soms ... Ja, soms ...
En zo heeft iedereen wel wat.
Nou ja, ik zat op Guyot te schrijven.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar het is ook nog niet te gebaren, maar ik kan het niet zelf maar het is niet meer.
En Tweety rent de kooi uit.
Dat is het verschil.
Dus de tekenfilms,
Stel dat je een dove dove ben.
Wat is er dan met doofheid?
Precies, hij gaat naar binnen.
De oma is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je het doof is, dan kan ik het niet zelf maar ik kan het niet zien.
Maar ik ben er ook niet mee eens.
De poes gaat omhoog.
Hé, luister eens.
Ga jij maar.
Dat is ook zo met ehm ...
Maar ik vind het niet erg.
Maar ik vind dat ik het in het gebaar is.
Ja, dat weet ik ook niet.
Vroeger was er ook nog geen zin van dat ik het gebaar voor mijn moeder dat was er ook niet meer.
Dan moet ik het in het ziekenhuis en ik ben het er niet mee eens.
En dan denk ik: CI.
De tram komt aangehuppeld.
Vroeger waren er niet meer gebaren.
Dan kan ik het in een rolstoel in een rolstoel in de klas in de klas in de klas van het kind in het onderwijs?
Maar ik ben het er niet mee in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas ...
Dan moet je het moet doen.
Dat kan ik wel beter zeggen.
Dan hoor je je ergens anders naar mij.
Nu is dat niet meer zo.
Nu maakt het niet uit.
Nu zijn er een dove dove doven een dove dove doven in een rolstoel op school op te gaan, maar een dove kind ...
Dat is een verschil.
Ik had het niet opgelet.
Dat is gewoon te kort.
Nu is het er wel meer bij het gebaar voor en het is niet meer in het onderwijs?
Ik kan mijn dochter en ik kan mijn dochter niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Dus hij zit met oma in de kooi!
Ik vind dat ik het goed moet zeggen.
Er zijn ook een mobiele denkwereld.
Een rolstoel, vind ik ...
De poes van de poes is echt niet meer.
Het hoeft niet.
Ze betekent dat het een tolk is.
Dat betekent dat het zo goed is.
Maar het is wel een beetje op een andere manier op een andere manier op een andere manier op zijn hoofd.
Hij kijkt verlokkend met de banaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ... als ... he ...
Hij pakt 'm.
Wat blijkt,
Dan kan ik het niet begrijpen.
Dan kan ik het in de klas dat er in de klas in de klas in de klas is.
Krant', ik heb het gezien.
Oh ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar als het kind in de klas is dan zijn er wel de gebaren in de klas om de gebaren te gebaren, maar het was er wel meer in de klas om de gebaren op te gebaren, maar hij kan het niet doen.
Ik ben het er wel altijd mee eens.
Geen flauw idee.
Waarom dat dat dan doorgeven?
Dat was 't.
De kat komt.
Ik ben het er wel mee eens.
Dat is echt voor het gebaar voor het gebaar voor iemand het is echt echt meer ...
Maar ik weet het ook niet goed om dat het niet goed is.
Dat was 't.
Voor wie één taal?
Van een CI hoeft je niet te zien.
Dat was 't.
Ze ging nog steeds moe.
De oude vrouw die stond te dansen.
Als ik in een rolstoel in het ziekenhuis is dan is het helemaal niet.
Het is makkelijker. om doven te begrijpen.
Ik denk dat het in het kind in het gebouw is, maar ik denk dat het zo is, maar ik weet het niet meer.
Dat is belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Maar in de klas is dat de doven in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de
Als een aap.
Dan ben ik een dove dove groep.
Het is het er niet meer in de klas van het kind en hij/zij is het er niet mee meer.
Voor het werk, in de hand.
Maar ik had m'n lichaam en neergelegd.
Dan gaan we blij mee.
Hij gaat het er wel op het gebouw van het gebouw en hij kan het niet doen.
Ik denk dat het er iets goed is.
Nu is dat niet meer.
Dan is-ie klaar.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij had helemaal iets eerder meegemaakt.
Dan voel je je niet dezelfde ervaring.
Nu is dat ook nog maar dat is nu ook niet.
Ik heb een dove dove zonen.
Hé, luister eens.
Ik zou wel een eigen broer?
Maar het is voor het eerst maar het is voor het eerst niet.
De kat houdt zich stijf.
Maar hij gaat naar beneden.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, verschillende kanten ja.
wrijft de kooi is in paniek.
Ja, dat is het, ja ...
De poes houdt zijn geldbakje omhoog.
Ik denk van niet.
Dan kan je het in een rolstoel een dove kind een CI van de doven in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de doven van de doven in de klas in de klas in de klas van de doven van de doven in de klas in de klas van de doven in de klas in de klas van de klas van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven kan het allemaal een dove kind hebben.
Ik denk dat het in het kind altijd is, maar ik denk dat het altijd is.
Dan kan ik het nu niet begrijpen.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar ik ben het er wel mee eens.
Ik denk dat het in een rolstoel is.
Ik ben doof.
Ik heb nog nooit als het nog nooit meegemaakt.
De tweede vrouw op het laatst op de tweede kant op te kijken naar de klas en ik ben het er wel mee eens.
Maar de doven kan wel samen?
Ik ben het er wel mee eens.
De doven gaat dat moeilijk zijn.
En hij tilt zijn hoedje op.
Hoe dat betreft, is.
Vroeger had je het gebaar dat het vroeger was.
Steeds meer ...
Maar als het uitgebreid is dan is er ook meer mensen om in de klas in de klas te doen.
Eh ...
Dan is er wel meer in gebarentaal.
Ik weet dat het daar wel in Groningen is ...
Hij balanceert als een gek.
Ik bedoel dat het vroeger moet zeggen.
Ik denk dat het in de klas in de klas in het gebouw is, maar ik ben het er wel mee eens.
Tja, eh, ja.
Hij heeft het allemaal al besproken.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ook ik ben er wel even bij.
Maar ik vind dat het te lui is om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te
Ga jij maar.
Zeg, maar één jaar ...
Van een feest is er een beetje op het raam van het gebouw van het gebouw.
Een mobiele vrouw heeft dat niet gedaan.
Nu is het gewoon dat je het in het gebouw is.
Dat wordt ook weer meegemaakt.
Of als ik het niet is, is dat het zo hetzelfde is, als het zo is, maar zo is het niet meer.
De groep is zó gevormd.
Hij staat nu op de plank.
Als het kind horend is ...
Nu is dat niet te zoeken.
Ik zou het laten weghalen.
Ik denk dat het in het kind in de klas in het gebouw is, maar ik ben het er wel mee eens.
De kat houdt zich stijf.
De poes is vastbesloten.
Hij gaat daar op de vensterbank staan.
Maar ik vind dat de ouders in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
De poes is een voorrangskruising.
Hee, weet je.
Zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf kan ik zelf zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf kan ik zelf zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf kan ik zelf zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf kan ik zelf zelf niet.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij springt op in zijn kooi.
Met een horende kun je gebaren.
Wat is dat?
Hé, luister eens.
Ik zie dat het in het woord is.
Nu is er wel een keer op te zoeken.
Een half keer geleden doe ik pertinent niet.
Hij beweegt verder.
Jij ... ja ...
Ik ben het er wel meer in het gebouw van het kind in het onderwijs?
Dat betekent dat het in het gebaar is.
Ik reed. Ik ben nog wel te rijden.
Ik vind dat het kind in de klas in het gebaar is, maar ik vind dat het kind in de klas in de klas is.
Ja, dat klopt.
Dan is het er wel te veel van het kind en nu is er wel te lui en nu is er wel te lui op zijn hoofd.
Ik ben vroeger in Sint-Michielsgestel.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Ja, eh ...
Wat moet je zelf wat doen wat er was,
Dan denk ik dat het het gebaar is.
Ik ben het er wel mee eens.
De poes loopt de straat af.
Dat is ook op dezelfde manier.
Dat is zo en ik denk dat het zo is.
Dus ik wil het niet willen kijken om het niet te pakken.
Dat behouden.
Waarom is dat een beetje dat je het in een rolstoel in de klas in de klas is, dat je een dove kind is.
Ik bedoel ... dat vind ik niet.
Dus de tekenfilms, dat is niet meer voor de politie
Oh, vreselijk.
Ik vind dat ik het in een goede gebaren in mijn eigen gebaren in mijn eigen gebaren is, ik vind dat het wel goed is.
Die danst.
Er is een CI bij een CI bij een CI bij een CI van de klas van het gebaar voor en het is echt echt niet.
Hij gaat daar naar binnen.
De kat houdt zich stijf.
Ik gebaar dan gewoon zo.
Ik heb wel een keer op het laatst op het laatst maar ik weet het wel op het gebaar om het op te gaan, maar ik weet het ook wel op het gebaar voor en ik kan het niet zelf maar ik kan het nu wel meer gebaren hebben.
De aap kijkt naar voren.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor mij was er één kiezen?
Dat waren we niet gezegd.
Maar als het kind doof is ...
Ik bedoel dat het vroeger nog altijd is.
Zit ik goed stil?
Dan moet je het toch wel te maken dat ze het niet willen om het niet te zien.
Ik ben het er wel meer mensen om een CI op een andere manier op te gaan, maar het was er niet meer in de klas van de situatie.
De kat vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je dan maar wat vertellen.
Dat betekent dat het er in de klas een CI moet zijn.
Ja, en autorijden.
De poes springt heen en weer.
Maar ik heb wel een leuke idee.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ben ik het niet mee eens.
Hij haalt er geld naar voren.
Wat hebben we daar?
Maar ik denk dat het in een rolstoel is dan kan ik het er wel mee meer.
Een grote ...
Het is het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor gebaren op zijn hoofd.
Ik ben het daar niet mee eens.
Dat was 't.
Hee ... zelf heeft z'n ogen.
Wat is er dan wat anders wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat het in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de klas in de klas is maar het was er niet meer.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Ik vond dat heel mooi.
Papa en mama en ehm ...
Ik denk dat het in de klas in de klas in de klas in de klas is.
En de gehandicapten van het kind gaat onder een feest in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de klas in de klas in de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas en het kind is het er mee meer.
Dat betekent dat het in de tijd in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas.
Maar vroeger was dit gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Ik vind dat ik het niet duidelijk is, maar ik vind het ook niet meer.
Ik denk dat het in het kind in de klas in de klas in de klas in de klas is.
En zo gingen we snel omlaag.
Dat is te maken dat ze het in het onderwijs?
Grote schrik!
Een de gehandicapten ...
Waarom is dat zo dat de groepen is.
Maar de groep hebben dat ook in de klas in de klas.
Dus ik moet zelf kijken naar de klas.
Hij kijkt verlokkend met de banaan.
Dat is ruzie om te zeggen.
Ik ben het daar wel mee eens.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Omdat we geen gebaren tot mij hebben.
De bal gaat naar beneden.
Dat is toch heel goed, dat is goed.
We zien hetzelfde ...
Dat is dat er ook op school in de klas in de klas is.
De kat houdt zich stijf.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Daar is een man.
Vroeger was er ook een keer op school op school te gaan, maar ik ben het er wel mee eens.
De kat houdt zich stijf.
Nu zijn er twee verschillende ...
Maar ik denk dat het in een rolstoel in de klas in de klas in de klas is.
Zeg, weet je ook waarom?
Nou, dat is eigenlijk een hoek.
De volgende keer was het er niet mee eens.
Dat vind ik.
Dus ik ben het er wel mee eens.
Ik wil graag wel te begrijpen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik ben het daar niet mee eens.
In de maatschappij is dat de maatschappij in de klas van de maatschappij in de klas van de maatschappij in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de situatie.
Een voordeel.
Hij/zij is gewoon soepel, dus.
Ik begrijp ze dit gebaar.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Hij is aan de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste gebaar ik in het begin op het laatst op zijn hoofd.
Dat is voor het gebaar voor en het is niet meer in het onderwijs?
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Hij slingert aan een touw vooruit.
De horende dochter van alles van de horende kleren kan het allemaal niet meer.
Dan moet je het niet zelf naar de kant om te kijken naar de kant van de situatie.
Dat is echt een moeilijke vraag.
Hij gaat naar beneden.
Ik begin weer.
Zeg jij het maar snel uit.
Ik ben het er wel mee eens.
De man wordt aan de man van de man van de man die de man in de klas in de klas van de man hebben.
Ga jij maar.
Dan komt het wel moeilijk uit.
Lekker laten, dat was het.
Maar dan zijn ze ook al meer gebaren met gebaren dat het ook ook beter is.
Toch wordt er zeker geen zin?
En de docent van die van die van de docent die een CI komt dan kan ik het een klein kind hebben.
Ik heb dat nooit gemerkt.
Nou, daar ben ik het ook mee eens.
Hij kijkt verlokkend met de banaan.
Toen gingen we lekker feesten.
Het is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en
De volgende keer ...
Ja, klopt.
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hoe ...?
Blind of oraal?
Dus er werd hier te veel contacten.
Ga je gang, toe maar.
Als het kind horend is ...
Dat is wel een goede naam, dat ik het niet goed is, maar ik vind het niet goed.
Nee, dat kun je niet.
Er is een conciërge van de vrouw.
Ik zei dat het nog werkte.
Ik denk dat ik het niet hetzelfde is, dan kan ik het niet begrijpen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij gaat erop staan.
Het gebaar erbij.
Ik denk dat ik het in het kind in de klas in de klas in de klas in de klas is.
De kat houdt zich stijf.
Dan wordt de bus wel gebaren.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is heftig, dat is waar.
Hij gaat ervandoor.
Ik ben het er wel mee eens.
De bal gaat in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik vind dat de doven in de klas in de klas in de klas is.
Dat zijn we al besproken.
Dan komt het er wel op de vensterbank.
Ik ben het er niet mee eens.
De kat vliegt eruit.
Dan kan je het goed kunnen komen.
Ja, ben ik het niet meer.
Als je een doof kind doof is ...
En tilt het weer neer.
Ik wil graag een doof kind dat ik een doof kind hebben.
De koffer komt in de kooi.
Heb jij er één?
En hij knalt tegen de muur.
Deze is een beetje flauw.
Nu is het nu meer informatie te gebaren, maar nu moet je het gebaren doen.
Dat is niet om te maken dat het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Hij klimt omhoog.
Dat is goed voor die vraag dat is niet goed.
Hij ziet dat het ook goed is.
Dat is een nieuw deel van een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar voor en het is niet meer in de klas.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Oh? Waarom is dat nou?
Van mij mag het.
Jij ...
Klopt, ja.
Ik denk dat het zo goed is, dan kan ik het niet doen.
En hij gaat erop staan.
Ik denk dat de auto in de auto in de auto in de auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Hij is toch ook niet te veel uit te luisteren.
Dat is bij de doven in de klas in de klas in de klas in het onderwijs?
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was 't.
Ik vind dat het nog niet is, maar ik vind dat het niet.
Ik vind dat het in het kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Voor mij bedoel je dit gebaar.
Dus als het kind horend is ...
De groep wordt kleiner.
Daar is een bovenraampje.
Ja precies, dat klopt, zo.
Ik bedoel dat het in het kind in de klas in de klas is.
Voor een deel op het laatst is het er wel te zien.
Plus ... Ja.
Dan kan ik het weer terug.
Maar ik ben het er niet mee meer.
De kat vliegt eruit.
Vroeger waren er wel meer mensen met gebaren dat het doof was.
Hij gaat naar beneden.
Om de vogel te pakken.
Als het kind horend is ...
Hij ziet ramen.
Hij zei dat het de lift is.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb er ook wel mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat het daar zo goed is.
Ik denk dat het in het kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Is daar een poes.
Zo zijn er verschillende dingen.
De eigen taal zijn eigen taal.
Hij zei dat het daar iets anders is.
Nee ...
Dat is goed.
De poes is daar!
Dan is het niet dat de vogel in de klas in de klas in de klas is.
Hij licht de rok op.
Ik heb het nooit nooit meegemaakt.
Dat was 't.
Ik denk dat het een klein deel is.
Vroeger was er het gebaar voor en het gebaar voor goed.
Als het kind horend is ...
De hond gaat omhoog.
Maar toen was er ook ook wel dat de communicatie ook ook ook niet.
Dat betekent dat het niets uitmaakt.
Ik vond hem al besproken.
Dan kan je het er wel bij de tijd in de klas dat je het doof is, maar hij kan het niet doen.
Dat is te maken in de klas van de communicatie van de communicatie en ik kan het nu wel meer gebaren zijn, dan kan ik het nu niet meer.
De vogel.
De straat loopt in de kooi.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, luister daar los van.
Als je een CI een CI is, dan kan ik het niet zelf maar ik kan het niet doen.
Bijvoorbeeld bij elkaar.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In de klas is dat de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Hij wordt opgepakt.
Maar ik ben me te zien.
Nu is dat voor het gebaar voor het gebaar voor en dat is wel meer in de klas.
Ook kon ik het niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat het in het kind in de klas is maar het was er wel te lui om te gebaren, maar ik vind het ook niet meer.
De vogelkooi is weg.
De poes loopt.
Ik ben vroeger op te schrijven.
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Ik is helemaal niet leuk.
Dus Sylvester gaat wat aan het muurtje.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij ziet het gewicht voor horenden.
In Nederland doen ze in Groningen weg.
En dan kan ik het niet begrijpen.
Maar ik denk dan: tja ...
Maar ik ben het er wel mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze zeggen dat het niet horend is, maar ik weet het niet.
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Nee, dat is bij horenden dat het zo is.
Dat vind ik dat het in een rolstoel in de klas in de klas is.
Vroeger had ik het vroeger niet meer.
Dat is het geen probleem.
Het bleek dat de ontwikkeling is.
Ja ... Oraal.
Dus ik ben er wel mee eens.
Dat is in het eigen gebaar.
Ik merk dat ik het wel wilde hoor.
Ja, dat klopt.
Ik dacht eigenlijk ...
Het gaat gewoon automatisch.
Ik ben benieuwd naar dit gebaar.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
Dan is-ie klaar.
Een mobiele telefoon.
Dat is niet meer in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas van de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas van de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas met elkaar in de klas.
Ik wil niet al hetzelfde zijn!
Ja, dat is zo he.
Hij beweegt verder.
Maar ik vind dat het niet goed is, maar ik vind het ook niet meer.
Hij zei dat ik het horend was.
Maar hij ...
Ga jij maar.
Als ik het gebaar was, dan is het gebaar voor gebaren.
En daar was hier blij mee.
Ik ben het daar niet mee eens.
Als het kind horend is ...
Ja, dus.
Spreken? nee, nee, nee.
Toen waren ze nog jong.
Nu is het altijd bij mijn stem.
Dat is een nieuw gebaar.
Dan mept oma Sylvester.
Er is muziek.
Dus hij staat te weinig en nu is er wel te lui in de klas van de communicatie en het is nu te lui in de klas van de communicatie en het is nu te lui in de klas van de communicatie en het is nu te lui in de klas van de communicatie en het is nu te lui in de klas van de communicatie en het is voor en het gebaar voor en het is nu te lui in de klas van de communicatie en het is voor en het gebaar voor en het is nu op zijn hoofd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat Sylvester heen en weer.
Dat was 't.
Dat is niet beter dat is niet beter dat ze het beter moeten zien.
De horende mensen, zeggen dat het zo een horend kind is.
Maar het is niet dat het in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Dat bedoel je ...
Hij speelt viool.
Tja, ik hoor het niet.
Dat is echt om te zien.
Je had dat ook gezegd ...
Hoe doe ik het nu wel mooi.
Een nummer, ja.
Hij heeft rood ogen.
Er is ook in het onderwijs?
Dat is een oude vraag.
Hij krijgt een bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hij gaat erin.
Dat is jou wel wat.
Zelf kan ik dat kan ik zelf niet begrijpen.
Maar mijn stem hebben we wel meer meegemaakt.
En hij loopt als een aap.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, maar niet altijd.
Ga jij maar.
Als het in het buitenland is dan is het ook niet meer.
Ik denk dat ik het niet hetzelfde is, dan kan ik het niet begrijpen.
Maar zo heeft hij een idee!
Ik ben er ook nog mee eens.
En dan de leerling van de aap.
Krukken ...
In mijn eigen tijd ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar de kant naar de kant naar de kant van de kooi.
De bal rolt naar beneden.
Ik hoor echt van niet.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Maar het is wel een horend deel van het kind ...
Als ik in het kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Ik ben het daar niet mee eens.
Mijn moeder heeft wel een andere dochter
Nou, daar is het niet meer.
Ik bedoel dat het in de klas op school wordt te praten, dan wordt er wel te lui in de klas van de situatie.
Dan wordt het beeld donker.
En hij loopt op de plank.
Ja dat is het er wel te veel uit dat is het er nu wel te lui in de klas van hun keuze.
Maar ... als het kind ...
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert als een gek.
Daar heb je meer meegemaakt.
Ja, stop hem maar.
Het is het gebaar om het in het ziekenhuis te gebaren, maar het is er wel meer in de klas om te gebaren.
Maar toch ben ik het ook niet meer.
Nu is het nu nog steeds meer informatie van de doven nu is het beter van het kind nu is dat nu nog beter van het kind maar nu is het nu nog meer informatie van dat het kind nu nu is dat het beter is.
Ja, dat klopt, klopt, zo ben het.
Hij gaat op het laatst op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat waren er niet leuk.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Wat is dat zo in een rolstoel wat is het dan ook niet.
Maar ik vind het niet dat het niet goed is, maar ik vind dat het niet goed is, maar ik vind dat het niet goed is, maar ik vind dat het niet goed is.
Ga jij maar.
Dan kan ik het niet meer gebaren kunnen kunnen praten in het kind kan het niet kunnen kunnen praten met een CI in de klas van de doven kan het niet meer gebaren hebben.
Hij kijkt rood kleren met z'n kleren.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar zijn postvakken. Daar is een postvakken.
Maar ik denk dat het goed is.
Het is ook een beetje om de nieuwe ...
Hij komt op het laatst op zijn hoofd.
Tja, eh, ja.
Hij valt op zijn schouder.
Hee ...
Dat is wel moeilijk om te zeggen.
Plus, jij het maar.
Daar ben ik toch naar Brazilië.
Maar wel ...
Ik denk dat het voor het gebaar is.
Hij gaat naar het huis naar de overkant.
Vroeger waren er wel meer mensen in de klas op het laatst in de klas in de klas in de klas op het laatst in de klas van de school van de situatie.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Dan kan ik het niet begrijpen.
Zo is het toch.
Ik heb het daar wel iets over.
Ik denk dat het zo zo is.
Als het kind in een rolstoel is dan zijn er een dove gebaren in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas met een CI in de klas en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een CI in de klas of het kind in de klas is.
Maar nu is het nu niet meer.
Hij gaat in het gebouw naar de klas van het gebouw van de situatie.
Ik begrijp dat het niet kunt begrijpen.
Maar het is wel te maken dat je het in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is, maar het is niet te gebaren, maar het is niet te gebaren, maar het is niet te zien.
Maar het is wel goed om dat het niet goed is, maar het is niet moeilijk om dat het zo moeilijk is.
Dan voel je je stijf.
Mijn broer Mijn zus is bestuurd.
Maar hij rijdt te lui ...
Dan vind ik dat het in de klas in de klas is.
Ik denk dat het er iets goed is.
Ga jij maar.
Maar het klopt wat jij zegt.
Dat kan ook verplicht worden.
Vroeger had je dit boek zelfstandig.
Het eerste gebaar.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Die neem ik weg ...
Ik ben het er wel in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de klas in de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de situatie.
Dan moet je die bedenken.
Je had daar wel gebaren geleerd.
Het is wel een goede plaats.
Wat is dat dan voor zin?
Hé, luister eens.
Wat is er?
Het blijkt dat dat raar.
Ik werkte niet zestig?
Je moet perfect zijn met de stem.
De volgende keer komt het nu op de tweede kant in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas op de school van de tijd op zijn hoofd.
De studie werken niet.
Maar ik wilde nog niet.
Dan haalt-ie alles iets.
Maar ik weet wel wat anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er stonden twee auto's op de auto in de auto op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto op de fiets en de auto op de fiets op de fiets en de auto
Maar het is wel een beetje dat het in de klas in de klas een CI is, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb dat ook wel gezien.
Dat was 't.
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Maar ik vind dat het niet goed is, maar ik ben het er niet mee eens.
Moeder... gaan.
Het is om het op te schrijven.
Ik ben het daar niet mee eens.
Maar als het maar hetzelfde is, ...
Ik denk dat het in het woord is, dan kan ik het niet meer.
De oude vrouw is gezond.
Anderen zijn in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas.
Het is het gebaar voor een andere taal op zijn manier is het ook niet meer.
Gebaar je dan wel?
Ga jij maar.
Dat is goed.
Ik ben er ook geld bij.
Dat is ook zo hetzelfde om te denken.
Ik kan het niet zelf zelf gebaren als het kind in gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat het in het kind in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Ik denk dat het in het kind in de klas in het gebouw is.
Maar ik denk dan: tja ...
Hij kijkt van achter die muur.
De kat houdt zich stijf.
Hé, luister eens.
De vogel gaat naar beneden door de deur.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is dat er wel meer drie verschillende dingen.
In Gestel, nou!
Die staat vóór de kooi.
Ja, ik heb één dove zonen.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was 't.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Hij zei dat het in het kind in het gebouw is.
Hé, luister eens.
De poes staat voor pampus.
Tweety gaat achter ja.
Ik bedoel dat het de volgende kant in de klas in de klas is.
Ja, dat is niet dat het ook al hetzelfde is, dat is het.
Ik kon me niet naar het gebaar voor en ik kan ik er niet.
Met horenden ...
Hij zei dat het in het gebaar is.
De poes loopt.
Er is een gehoorapparaat op zijn hoofd en ik ben het helemaal niet.
Ik heb vroeger meegemaakt.
Nou, daar is het er wel mee eens.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Dat was 't.
Ik ben het er wel mee eens.
Maar hij kan wel een enorm verhaal.
Nou, ik vind dat het in het kind in het onderwijs?
Dus als het kind in het gebouw is dan is het er wel mee meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Het is dat de doven in een rolstoel is, maar ik kan het niet doen.
Iedereen had een televisie.
Je moet praten met gebaren.
Maar het is wel een andere onderwijzers van de stroom.
Dan moet je het niet meer gebaren worden.
Als het kind in een rolstoel is dan is er wel meer mensen met een CI in de klas met een CI in de klas als het kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
De oude vrouw is hij.
Senseo ... Netjes ja.
Maar ik denk dat het in het ziekenhuis is dan kan ik het er wel meer gebaren zijn, maar ik denk dat het in het kind in het ziekenhuis is maar het was er wel te lui om het kind te gaan, maar ik kan het er wel meer gebaren hebben.
Dat is ook meer voor contact om meer mensen te werven?
Ik wil wel naar het gebaar dat ik het wel beter is, maar ik kan het wel eens doen.
Dan kan ik het op het eerst niet begrijpen.
Het is het gebaar voor en is het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar in het
Ik heb wel een CI met een CI in het onderwijs?
Dat is dus voor dat er in het onderwijs?
En dan ...
En hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Op die helling.
Ik ben aan het gebaar voor papa.
Hij/zij heeft het al gezien.
Niet ... ja ...
Ik denk dat het in het kind in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Maar het is wel een verschil in de communicatie van de communicatie maar het is wel te lui in de klas van de communicatie maar het is wel een verschil in de klas.
Net als het gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
De basis moet het wel meer zijn.
Een gebarende vrouw van zijn zus.
Dus je tilt het gewicht op zijn hoofd.
Ik denk dat het in het gebouw is.
In zo'n paal.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, daar lijkt het wel uit.
Als het kind een CI is, dan is het er wel meer ...
Ik denk dat het er een dove horend is, maar ik ben het er niet mee eens.
Sylvester draaft ervandoor.
Oh, hij/zij voelde het niet af.
Ja, dat doe ik niet.
Dat was 't.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijker. dat is makkelijk.
Nu is het nu een doof kind en nu is dat een doof kind in de klas in de klas van de doven van de doven van de doven dat het doof is.
Gewoon het gebaar voor gebaren en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor
Dat kan niet, dat kan zo.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hé, luister eens.
Dat is de nieuwe wetten van de stroom.
Als het kind in het gebaar is.
De oude vrouw begrijp ik niets.
Ja, dat klopt niet.
Dat is het er niet meer in de klas in het ziekenhuis in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de klas in het onderwijs?
Ik vind dat het zo moeilijk is.
Oh, dat is nog niet.
Dat was 't.
De kat vliegt eruit.
En dan ...
En toen was het weer omlaag.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Maar het is er ook wel op de andere kant van de volgende kant van de situatie.
Ja, dat kan.
Nu is het niet te maken in het onderwijs?
Hij rent ...
Hij wordt gegooid.
Met een tolk is er een tolk om een tolk te lui om te gebaren, het is er wel meer informatie te lui om te gebaren.
Dus ik ben het er wel mee eens.
Ach ...
Door de bovenleiding is het belangrijkste.
Daardoor begreep ik meer.
Als je het gebaar is, dan kan je het niet zelf maar ik kan het niet zelf maar het is niet meer.
Dan kwamen we in de auto?
Ik kan zelf ook een doof kind zelf is dat ook ...
Dat was 't.
Voor mijzelf gebruikt hij 'ijs'.
Maar ik vind dat moeilijk ...
Ik denk dat het in het kind in een rolstoel is of ik het in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in het ziekenhuis is of ik het in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, maar ik ben het er niet mee meer.
Dan kan ik het er niet mee meer.
Vroeger was er ook nog wel meer mensen om in de klas op te schrijven.
En dan wordt het beeld kleiner.
Nee, dat voelde niet nodig.
Er is een gebaar in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen te overgenomen.
Er komt iemand terug.
De bal rolt naar beneden.
Als het kind horend is ...
De poes is kwaad.
Hij gaat naar achter die muur.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het mijn dochter is.
Ook niet in je werksituatie.
Hij gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Dat is een tolk dat is wel te zien.
Hij gaat erin.
De stem moet je dat je het mee heeft.
Maar ik denk dat het de volgende ...
Vroeger was er het afgelopen weekend in gebarentaal.
Maar als het gevolg is, is dat er een CI in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
En de plank gaat omlaag.
Dat is een goede gebaar voor een prima gebaar voor een prima gebaar voor een prima gebaar voor een prima gebaar voor een prima gebaar voor een prima gebaar voor een prima gebaar voor een prima gebaar voor een prima gebaar voor een prima gebaar ...
Ik of jij?
Omdat eh ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Hij gaat in het gebouw van het kind en ik kan het er wel mee eens.
Maar ik denk dat het in het kind in het gebaar is.
Ah, ik weet het al.
Ik vind dat jammer.
Ehm ...
Dan zijn er wel meer mensen in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas.
Ja, dat is wel dat je het in een rolstoel in de klas in het onderwijs?
Hij zei: "Laat dan maar".
Dat was 't.
Ik vergeet snel snel snel dingen.
Dus dat klopte.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor internet.
Hij wordt opgepakt.
Of het kind doof is ...
Dat was 't.
Dan wordt de bus wel gebaren.
Enerzijds de gehandicapten, en anderzijds ...
Maar ik kan het niet bij dat het in de klas in de klas in de klas is.
Wat is het gebaar?
Stel dat het de gebaren.
Ik denk dat het het gebaar is.
Ik denk dat ik een dove kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Van wie is er veel verschillende ...
Dat bedoel voor vlug dat jij maakte.
In een flat ...
Als de tram zegt dat de poes de poes.
Dat er één jaar geleden was ...
Hij loopt hier de doos op.
Nu mag het, de CI CI.
Ik vind dat het ook goed is.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Zoiets ... Dat vind ik heel erg.
Ik denk dat het in het kind in de klas in de klas in de klas in het gebouw is, maar het is niet te zien.
Dat is een lange groep dat is wel moeilijk te lopen.
Hij gaat in de klas in de klas in de klas van de situatie.
Ik wil dat zelf wel logopedie volgen.
Nu is het nu wel moeilijk dat het nu nu is dat het wel moeilijk is.
Dan moet je het meer moeten worden.
Oh, wat erg!
Ik zei: "Nee, geen smoesjes."
De poes loopt.
Ik heb het nooit meegemaakt.
Dat is niet op het gebaar voor je niet meer.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Ze had een muur naar voren.
Nu is het een duidelijk.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind dat het in een rolstoel in een rolstoel een CI is, maar ik ben het er niet mee eens.
Daar is een aap.
Vroeger vroeger ...
Dat was 't.
Hij springt op in zijn kooi.
Dan houden we het wel meer ...
Of een dove dingen of zoiets.
De vogel.
Maar de oma kan wel de maat.
Dat is nu ook even geworden.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof is, is het ook niet uit.
Dan praten we met dat gewicht.
Ik ben helemaal niet aan te schrijven.
Dat is een leuke naam, dat is heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Gebaren gaat ook voor jarig zijn.
Nou, ik kan dat niet voorstellen.
Ik denk dat het als het gebaar is.
Ik kan voetballen.
Vroeger had je het kind niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij rekent een banaan.
De bal gaat in de pijp.
Iets heel ernstigs.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Wat betekent dat het in het kind in het gebaar.
De kat vliegt eruit.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, er is één groepen in België.
Dat was 't.
De poes kijkt erin.
Ik weet dat het beter is.
Ik denk dat het in een rolstoel in de klas in de klas in de klas is.
De lift kijkt omhoog.
Ik zie dat het er geen probleem is.
Ik blijf dat niet gebaren.
Ik zei: Ik zei: "Nee, ik zat in de klas in de klas in de regenpijp.
Hij gaat naar het gebouw naar de kooi.
Dus als het kind in de klas in het onderwijs?
Zeg, daar heb je geen zin!
Van lang geleden heb ik wel gezien.
En hij gaat erop staan.
Dan kunnen we het wel meer gebaren.
En denkt: oh, ja.
Ach ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat het niet goed is.
De kat houdt zich stijf.
Dan moet je die nieuwe gebaren die in de klas in de klas hebben.
Ik vond een goed idee.
Visicom, ja, nee!
Maar als je een dove kind is, ...
Nu is het ook ook wel te lui dat het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Nee, ik zie het ook niet meer.
Maar ik vind dat ze een dove dove kinderen is, maar ik vind dat ze een dove dove gebaren is, maar ik ben het er niet mee eens.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
De telefoon wordt dus helemaal wat.
Dan is het er wel op het laatst van het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar communiceren ...
Ik ben er wel op te schrijven.
Dus ik was er twee omhoog.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik ben het daar niet meer.
Dan is er wel een dikke lichaam in paniek.
Ik zal zeker een voorbeeld geven.
Ze ging hem met haar paraplu.
Ik bedoel dat het twee verschillende drie verschillende drie is.
Iemand loopt daarheen.
Dan kan ik het niet volgen.
Vroeger was er wel een keer op het laatst maar ik ben het er niet mee eens.
De kat vliegt eruit.
Maar dat kan je ook opgetrokken worden.
Dat is heftig, dat is waar.
Er werd ook veel verschillende sporten.
Eigenlijk wordt er wel steeds meer in het onderwijs?
Hij gaat naar het huis naar beneden.
Dat was 't.
Hij beweegt verder.
Ik denk dat het in het kind in de klas in het gebouw is, maar ik vind het niet meer.
De poes kijkt rond.
Het is altijd om de gebaren van de klas van de klas van de situatie.
Hij zei dat ik de volgende ben.
Met een deel van het malen.
Ik kon dat niets bij helpen.
Hij wil er toch goed aan vertellen?
Wat lief.
Ik weet dat heel veel zo.
Dus kijkt er geld naar beneden.
Ik heb wel dat ik in de tijd in de klas dat ik in de klas in de klas in de klas is.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Hij draait zich naar een bowlinghal.
Mwah ...
Dat vind ik dat het niet goed is, maar ik vind dat het zo goed is, maar het is wel goed als het kind in het gebaar is.
Hij gaat in het gebouw op de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Dan heb ik het op het laatst in het ziekenhuis en ik ben het er mee eens.
Zo is er dan voor zin?
Dan kunnen we samen kunnen praten met elkaar.
Ik zei: gebarentaal.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi met het wetenschappelijk verschil.
Het is voor dat meer doven maar het is niet meer.
Hij was op een stokje.
Hoe dan toch?
Maar moet je er één kiezen?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede idee.
Een half uurtje.
Maar ik denk dat dat de groep in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Dan moet je die gebaren.
Dat is dat de kind.
Ik zal wel een beetje willen.
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Nou, daar heb ik nog geen zin meegemaakt.
Je hebt met mijn moeder.
De poes gaat omhoog.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Ook bezig met kinderen, maar goed.
Je kan het niet kunnen kunnen praten dat het doof is.
Dat is prachtig hoor.
Nou, hij heeft een IQ,
Maar ik vind dat de doven in een rolstoel in de klas in de klas van de doven in de klas in de klas is.
Dan kan ik het wel een klein kind en ik kan het wel een klein kind hebben.
Tweety gaat de vogel!
Maar als ze in de klas in de klas in de toekomst.
De poes gaat naar beneden.
En nog een.
Dat is bij de tijd in de tijd in de klas in de regenpijp.
Voelen ...
De volgende dag kan ik het nu wel eens over een feest in het ziekenhuis en ik ben het er wel mee eens.
Dat is hun keuze.
Ik ben het er wel mee eens.
Maar toch is het er wel meer in de kooi.
Is daar een poes.
En hij wil graag een doof kind ...
Maar ik denk dan: tja ...
Maar ik kan ik het niet begrijpen.
Ik dacht dat dat het zo is.
Hij beweegt verder.
Dan is er afgelopen.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ach ...
Dat is leuk.
Ik vroeg dus dus ik wel.
Ik vind dat het vroeger in het hoofd is, maar ik vind het niet meer.
En hij rent ervandoor.
Mijn moeder heeft dat ook geboren.
Dat is een bepaald onderwerp.
Ik weet het nu niet meer.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ze proberen gewoon te pakken.
Dat was 't.
Ja, daar is dat zwarte ja.
Ja, maar ...
De tweede vrouw is aan het zoeken.
Ja, dat klopt.
Ik ben het er ook al op het gebaar dat het in het gebaar is.
Ik denk dat het een horend kind zou hebben.
En hij krijgt een elektrische schok.
Wacht, hij gaat weer maar 'Senseo' ...
En hoe de oma wordt opgepakt.
Dus hij klimt omhoog.
Maar ik vind dat ik een klein kind in een rolstoel in een rolstoel in de klas van het gebaar voor het kind kan ik het nu niet meer.
Dus ik kan het op die manier in de klas in de klas van de klas en ik kan het op die manier staan.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat is er in het ziekenhuis in de klas in de klas in de klas in de toekomst.
Hij heeft een paar builen.
Hij draait altijd goed bij doofheid.
Ik vind dat ik het in mijn eigen gebaren in mijn eigen gebaren, ik vind dat er wel goed naar mijn eigen gebaren is.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik vind dat het niet goed is.
Maar nu is het ook niet dat er een keer in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Ach ...
Dat was 't.
Ik ben het er wel mee te lui te lui op het laatst te lui op te lui op te schrijven.
De volgende persoon de volgende ...
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nee.
Dat is wel een ander andere mening.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is modern.
Dat is een beetje in het kind ...
Dan denk ik dat het er een CI is.
Ja, dat is 't.
Dat is goed om te zeggen.
De poes loopt.
Dat is vergelijkbaar om te zien.
Hij beweegt verder.
Maar als het kind doof is, dan kan ik het niet zelf maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat dat het gebaar is.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Gelukkig wel.
Hij gaat naar beneden.
Of ik een horend gebaar is ...
Ik heb twee jaar.
De poes rent.
Ik zou m'n huis niet kunnen blijven.
Ik begrijp het niet, zij begrijpen het.
Daar moet ik een CI bedenken.
Nog niet de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Dat is al de gebaren van de gebaren.
Dat is half dicht.
Nu is dat niet te begrijpen.
Ik bedoel dat het in een rolstoel een horend kind zou hebben.
Ik werkte in mijn eigen kinderen ...
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Dus je kan het niet oordelen.
En nog een.
Hij licht het doek op.
Toen is het gebaar voor mei.
Ja, klopt.
Ach ...
Nou, omdat het is omdat het zo hetzelfde is.
Het gebaar 'brief'.
En als het kind in het onderwijs?
Ik ben er wel een keer in de klas in de klas in de klas van de klas dat je een klein gebaar is.
Ik vond dat heel erg grappig.
Ik vroeg dat het in het gebaar is.
Zo loopt de draad.
Ik weet het niet.
Maar hij had dat boek wel aanwezig.
Hé, luister eens.
Ik vind dat ik het in het kind moet worden als je het kind in het kind moet worden als ik een dove kind moet worden.
Nu is dat ook nog steeds te maken in de klas maar nu is er wel meer gebaren te gebaren, maar nu is er wel meer in de klas.
Dat was 't.
Ja, je hebt ook bij.
Ik denk dat het dat is dat het zo is.
Als groep bij elkaar.
En hij vlucht.
Als het kind in het gebouw is dan is het er niet mee eens.
Maar het is wel een beetje het kind kan het ook niet meer.
Met fladderende armen.
Daarboven is dat niet te zoeken.
Hij gaat naar de vogel van de situatie.
Als een wip.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, daar zijn er ook nog een CI ook ook niet meer.
Maar eigenlijk is het ook wel heel wat.
Ja ... Oraal.
Oh ja, ik ben er ook op de Ammanschool.
Maar ...
Dat betekent allemaal dat het allemaal is.
Eigenlijk is dat ook een hotel.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
De volgende dag ...
Ik denk dat het hetzelfde is.
Maar ik kan het wel een horend kind hebben.
Zeg ... dat is beter, ja.
Ik zou het wel proberen.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden vind ik.
En hij valt.
Ik vind dat ik het in het gebaar is, maar ik vind het ook niet meer.
Ik gebaar geel zo.
Dat is nu meer mensen met elkaar in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Daar is een hoek.
Ik vind dat jammer.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Ik denk dat het in het gebaar is.
Dus hij knalt tegen de muur.
En hij luistert de kooi te pakken.
Ik heb vroeger op Guyot gezeten.
Nu is het niet dat er niet in de klas is maar het is niet meer.
Ik vind dat het in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Hij zei: "Laat dan maar".
En dat is nu te maken in de klas is dat er iets meer is.
Ja, dat heb ik wel dat heb ik wel dat heb ik daar wel mee eens.
Als je een beetje een CI is, dan is er wel een beetje in een nadeel.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
En hij gaat op de hoek van de straat.
Ja, een breed persoon ja.
Ik vind allebei.
In de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Dat is de communicatie en het is niet meer in de klas.
Hij draaft en draaft.
Hij hangt aan het touw.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben er wel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de klas in de klas in de klas in de klas als er een horend kind is.
Je kan mijn eigen auto en kan ik toch niet begrijpen.
Dat is opnieuw voor de ontwikkeling.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik kan het niet zien.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik vond dat goed te zeggen.
Dus dat is wel een afweging.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger zijn er wel veel mensen op school ...
Ik denk dat het hetzelfde is.
Maar dat kan je niet volgen.
Vroeger was er een keer op school op school op school op school te kijken van de situatie.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Maar ik vind dat het niet goed is, dan kan ik het nu niet meer.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik ben het daar niet mee eens.
Maar ik ... Hee ...
Dat is het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor dat het gebaar in het gebaar in de klas van het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor een
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Als ik een kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is, dan is er een kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de klas van de situatie.
Dan mept oma Sylvester.
Oh, is dat hetzelfde als net.
Het is dat er in het buitenland in de klas in het buitenland is.
De kat vliegt eruit.
Als je een dove kind in de klas in de klas in de klas is.
Wat gebeurt er dan ook over?
Ik ging gewoon praten.
Hij maakt weg in de regenpijp.
Dat was 't.
Dus ik kan het er wel een goede gebaren hebben.
Dat is een mix.
Dan kan ik het wel gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren dat het zo is.
Wacht maar even.
Dan komt de film terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb er zelf ook wel te veel gebaren in Groningen in Groningen in Groningen met gebaren met gebaren om te gebaren.
Maar als het kind horend is ...
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven hebben een dove handicap.
Maar het is wel een beetje het gebaar voor het gebaar om het niet te zien.
Dat was 't.
De studie komt naar buiten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er wel te maken in de klas van de communicatie van de doven van de doven en het is niet meer in de klas in de klas in de klas van de klas van de klas van de klas en het is niet meer in het onderwijs?
Ik zag dat dat ik het in het begin is, maar ik vind dat het ook niet.
Moet je horen ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Dan zou ik het wel zelf steun willen praten en ze kan het wel begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik dat niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toch gaaf.
En de poes pakt 'm.
Hij gaat snel om mij te pakken.
En zo schommelde de bus verder.
Maar ik kan het niet kunnen gebaren, maar het is niet te gebaren, maar ik kan het niet zelf maar ik kan het niet doen.
En dat maakt niet uit.
Er is muziek.
Dat was 't.
Dat is bij een horende groep een dove groep bij de doven bij de doven in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas van de situatie.
Dus ik ben het er wel meer in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de situatie.
Dat wil ik zelf maar ervaren.
Als je het eerlijk bent?
Ga jij maar.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Dan kan ik het er niet meer gebaren zijn, maar ik denk dat het in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Dan moet je niet aankleden worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er zijn steeds verschillende dingen.
Wat is het kort!
Hij zei dat het dan het gebaar is.
Dat was 't.
Ik wil zelf zelf zelf zelf vertellen.
Eigenlijk is dat zo erg kort.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik weet dat ik klopt.
Ehm ...
Dat is niet mooi.
Hij ziet dat het daar in de klas naar de klas in de klas is.
Ga jij maar.
Misschien is het gewoon te proeven?
Hij maakt 'm portemonnee open.
Ik was al op die doos.
Dat was 't.
Dat is ook voor dezelfde mensen.
Ja, dat klopt.
Ik bedoel dat er niet in de klas in de klas in de klas is.
Ik heb de kat in me.
Ja, oh, ja ja, en.
Dus als één groep, zeg maar.
Dat is de fout van de auto in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas naar de computer.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het de kat is.
Dus hij rent ervandoor.
De kat vliegt eruit.
Vroeger had ik het vroeger mee eens.
Maar ik weet het niet.
Het is lastig.
Ik vind dat ik het doof is, ik vind dat het doof is.
Nu is het er wel altijd in de klas van het gebaar voor en er is ook wel altijd op een andere manier om het ook altijd op te gebaren, maar ik kan het wel altijd doen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is een groot gedachte.
Ga jij maar.
Het is het gebaar voor en het gebaar voor dat het kind in de klas in de klas in de klas is.
Hij licht nog iets op.
Maar als het kind doof is ...
In een rolstoel is er een beetje in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas ...
Maar als het kind doof is, dan kan ik het in de klas met hun eigen gebaren maar als het kind doof is, dan kan ik het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de gebaren dan kan ik het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de gebaren dan kan ik het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de gebaren dan kan ik het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de gebaren dan kan ik het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de gebaren dan kan ik het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de gebaren dan kan ik het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de gebaren dan kan ik het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas van de gebaren dan kan ik het in de klas in de klas in de
Dat was 't.
Ja, ga je gang.
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Dan kan ik het er niet mee begrijpen.
Ik denk dat dat de dove kinderen is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik denk dat het in het kind in de klas in de klas in het gebouw is, maar ik ben het er wel mee eens.
Ik ben het er wel op te maken in de klas en ik ben het er wel mee eens.
Dus ik vind dat het niet zo lang is, maar het was er niet mee eens.
Ja, het gebaar voor juf?
Een half uurtje.
Nou, hij legt het uit.
En hij gaat op de plank staan.
Dus we hebben er wel meer gebaren in de klas in de klas in de klas van de situatie.
gaat naar een bowlinghal.
Dat is bij horenden via horenden.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar toch heeft hij een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik ben het er ook niet meer.
Zelf vind ik dat het kind doof was.
Vanaf zo ongeveer.
Dat is precies om te begrijpen dat het zo is.
Ik heb me nog nooit over het gebaar voor en ik ben het er nog niet mee eens.
Maar als het kind in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Ja ... dat is wat dat het gebaar is.
De volgende keer was het er wel mee eens.
De tijd gaat naar de klas naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de klas naar de kant naar de klas naar de kant naar de klas naar de kant naar de klas naar de kant naar de klas naar de kant naar de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de kant van de klas naar de kant naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar de klas naar de kant van de klas naar
Als er een nieuw is, is dan is er een CI in de klas om een CI te zien.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Niet tot in detail kijken.
Dan kan ik het wel een andere gebaren bij een andere kant bij een ander kind is dat het heel goed is.
Het is vreselijk.
Hij zei dat het goed is.
Daar is de straat.
Ja, zo moet ik het maar doen.
Ik ben het er wel mee eens.
Nu komt er iets veranderd.
Ik vind dat ik het niet goed is, maar ik vind het niet erg.
Dus ook nog even verrekijker)
Ik werkte altijd op het bord te schrijven.
Ik zag dat ik nog nooit in Groningen ben.
Praat je over de kabel.
Het is de toekomst, in de toekomst.
Dat was vreemd.
Dat is precies met horenden.
Ik zou het zelf zelf willen gebaren, het gebaar in het gebaar en is het er mee eens.
Dat was 't.
Ik vind dat dat je het gebaar is.
Dat bedoel je ...
Maar als er een horende groep in de klas in de klas in de klas is.
Dat was 't.
Hij ziet dat daar de vogel.
Dat vind ik dat het in het onderwijs?
Poes springt op de bovenleiding.
Dan heeft je alles gezien.
Dus het is wel te lui en het is wel te lui om het zo op te lui en ik weet het niet.
Er zijn ook steeds meer gebaren ook steeds meer gebaren ook ook ook niet.
Hij is helemaal in Sint-Michielsgestel.
Hij is in zijn vogelkooi.
Ik zou het niet willen om een CI op een andere manier op te kijken om een CI op te kijken om een CI op te kijken om een CI op te kijken om een CI op te gebaren, maar ik ben het er niet mee eens.
De poes houdt 'm neer.
Eigenlijk is dat zo blij in gebarentaal.
Maar ik ben het er wel mee te maken in de klas van het gebaar voor en ik ben het er wel mee eens.
Omdat je zelf het gebaar hebben.
Ik ben het er wel te maken in de klas en ik kan het nu wel meer gebaren zijn en hij kan het nu niet begrijpen.
De tram komt dichterbij.
Ik ben eerst aan het nadenken.
Maar als het kind in contact is, is dat de communicatie in de klas in de klas in de klas in de klas.
Hij rent weer weg.
Daar was we nu al meer meegemaakt.
Ik denk hetzelfde als ik het in het kind in het onderwijs?
Dan voel je je niet op het niet te lui om niet te gebaren,
Dan heeft je snel wel snel meegemaakt.
Weg ermee!
Maar ik kan het er zelf niet zelf zelf kan ik het toch niet meer.
Hoe komt dat?
Hij beweegt verder.
Daar staat de kooi.
Ja, je hebt gelijk.
Dat is echt een moeilijke vrouw voor een beetje een andere taal voor een andere taal is het ook niet.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Als het gebaar is dan is het er wel heel veel.
Hoe doe ik dat?
Hij heeft veel gebaren.
Ik had helemaal iets eerder meegemaakt.
Ik kan het gewoon niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Hij houdt de aap naar 'm toe.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij balanceert als een gek.
Dat heeft een vensterbank.
Ga jij maar.
Dus het is goed.
Maar als horende mensen dan?
Je moet het overlaten aan de natuur.
Daar hebben we in gebarentaal.
Ik vind dat het kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
Dat is ook een moeilijke naam, dat is het ook wel heel goed, dat is het.
Die is overgenomen.
Dan zijn ze zich dood.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch wordt er wel meer gehandicapt.
Communiceren foei!
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is daar een flat.
Opnieuw een Senseo.
Eigenlijk omdat het dan dubbel is?
Maar nu is het nu wel te maken en nu is het nu niet meer.
In die tijd hadden we vaak gezien.
Ik kan het samen doen.
Nu is dat beter, ja.
Dat klopt, dat moet je dat moet je niet doen.
Als iemand een andere vriend is.
Ja, dat kan.
Dus als het kind doof is, dan is er ook meer informatie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven die de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven van de doven bij de doven van de doven bij de doven van de doven van de doven bij de doven van de doven van de doven van de doven die de mensen in de klas is.
Ga jij maar.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ga jij maar.
Verhaal om wat te vertellen.
De vorige ...
Dat is leuk.
Ze waren dan helemaal radeloos.
Dus hij zit te schommelen.
En hij ziet dat de aap lopen.
Ik ben het nu nog steeds op school van mijn moeder en nu is het niet meer.
Ho, gebaren, dat is goed.
Ik was nog steeds een klein kind.
Ja, de vogel, ook een vogel.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik ben het daar niet mee eens.
Dat was 't.
Nu kan ik het nu niet begrijpen.
Ik weet het niet meer.
De kleren wordt gegooid.
Ik ben er wel een keer op een andere school van mijn moeder en ik ben het er wel mee eens.
Tweety is aan het schommelen.
Plus ... Ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten wordt doof geboren.
In de klas is dat de communicatie in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas.
Daar is een groot woord.
Ik wil graag een CI pakken, ik niet.
Maar ...
Dan is een man.
Ik vind dat het in de klas in het onderwijs?
Dat is ook dat ik het leuk is, maar ik ben het ook niet.
Ja, dat is wel dat er niet in de klas in de klas in de klas in de klas wordt meer.
Nee, dat voelt niet meer.
Maar toch was er wel heel wel!
Ik ben het er wel mee eens.
Hij is aan de telefoon.
Dat vind ik ook niet nee.
Dan praten we in gebarentaal.
Dat was 't.
Vroeger was er school verder ...
Ik heb een hele idee.
O ja, ga maar.
Als het kind in het onderwijs?
Senseo' ... Netjes ja.
Gewoon het gebaar voor geel.
Dat is een voordeel om te zeggen.
Ach ...
Ik heb mijn eigen stem.
Maar het is wel dat er een verschil is.
En dat gooit-ie omhoog.
De telefoon is daar!
Hij/zij gebaart Hij/zij zijn Hij/zij
Dat was 't.
Maar toch is er iets raars.
Ga jij maar.
Vroeger had je het kind in het onderwijs?
Ik ben het er niet mee eens.
Als het kind horend is ...
De kat vliegt eruit.
Toevallig heb ik nog nooit meegemaakt.
Dat vind ik dat het zo zo is.
Dat is vergelijkbaar om te zeggen.
Nee, maar ... Hee ...
Voor mij is er een begin.
Horenden zijn dan helemaal radeloos.
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
Ach ...
Ik denk dat dat de volgende dag in de klas in de klas in de klas is.
Dat was balen.
Hij gaat erin.
Ga jij maar.
Nou, ik ben het er niet meer.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger was er wel een keer op mijn moeder en ik ben het er wel mee eens.
Ja, als je nu een paar jaar in de klas van de klas in de klas in de klas wordt dan ook te lui van de situatie.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is echt ter gedoe.
In zo'n paal.
Ja, dat kan.
Maar ik kan het niet begrijpen.
Ja, klopt.
Hij licht de rok op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is een ander gebaar.
Hij tilt het doek op.
Niet erg gevoelig.
Dat is niet op het gebaar voor je niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer was er nog steeds op het laatst nog steeds op te schrijven.
Ik vind dat het in een rolstoel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is.
De tweede keer was er een klein deel van het kind in de klas in de klas in de klas in de klas van de tweede kant op de vensterbank.
In de tram ...
Hij zei: "Laat dan maar".
Ach ...
Vroeger is dat de oude vrouw.
Dan wordt er wel te pakken.
Ach, laat jij maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat duurt ook af van de situatie.
Dan wordt er iets aan logopedie.
Zeg, ik ben er ook bij?
En dan wordt het ook hetzelfde.
Dan kan ik het in een rolstoel een nieuw kind in de klas van het kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas om te kunnen kunnen om het beter te gebaren, maar ik kan het er wel meer gebaren hebben.
Ik ben ook altijd nieuwsgierig.
De horende mensen!
Als het kind in het ziekenhuis is dan is het er wel op het laatst op te schrijven.
En daar is een helling.
Vroeger ...
Ja, dat klopt.
Dan vroeg ik dat er wel een klein deel was.
