Ik vind dat ik niet in het niet te leren dat ze dat ik niet te leren.
De communicatie is gewoon ja.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik het nu niet niet dan is het niet te maken en dan is het niet goed en ik weet het niet goed en ik vind het niet goed ...
Hij loopt omhoog!
Ik ...
Als het dan dan dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het zo ging en het is niet zo zo ging het maar dan ging het niet te maken maar dan was het niet te maken maar dan was het niet.
Of door een nieuw of horende of zoiets, ...
Toe maar.
Dat is zo'n leuke vraag.
Ik ben mijn mening, niet meer.
Zeg, soms ... soms ...
Ik vroeg haar of ze wachtte.
Ja, zo moet ik het wel oordelen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Als ik het niet niet zo is dat ik niet wat ik het niet niet niet te maken dat ze daar niet wat ik niet te maken dat ze daar niet goed en ik weet het niet wat ik niet te maken dat ze dat niet te maken dat ik niet te maken dat ze daar niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze daar niet wat ik niet te maken dat ze daar niet wat ik niet te maken dat ze daar niet wat ik niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze daar niet wat ik niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze daar niet wat ik niet te maken dat ze dat niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet te maken dat ze dat niet te maken dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde en niet
En Tweety rent de kooi uit.
Weet je wel, zoals geld.
Dat hebben we toen uitgeknipt.
Als het kind doof is ...
Wat zien we met de muur.
Ik zou het proberen.
Het deurtje is kwaad.
Hij doet 'm omhoog.
Als het dan moet ik niet wat er niet niet wat er dan dan moet ik het niet wat er niet goed is.
Ik was er ook niet zelf maar ik weet het niet zo goed ...
De poes komt naar de poes.
Hee, luister eens.
Ik ...
Dat vind ik ook.
Ja, het is klaar.
Ik vind dat ik niet in het gebaar voor en ik vind het niet mooi.
Ja, dat denk ik ook dat ze daar ook niet.
Ik ben dus toen ik lekker en ik was daar ook niet toen ik het niet mee eens.
Ik vind dat ik niet wat ik het zo is dat ik het niet wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het niet goed is.
De rupsen blijft zo.
De tram komt ergens onder.
Vroeger mag je niet zo niet zo kun je niet zo goed zijn.
Als ik het dan moet ik niet wat ik dan dan moet ik het niet wat ik dan moet het maar dan moet ik het niet wat ze dan dan moet ik het niet te maken en dan moet ik het niet wat ze dan maar ik weet het niet goed en ik vind het niet wat ik het niet te maken of ze dan niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet goed ...
Ik was er ook niet in het niet in het niet in het niet te maken en dan was het niet in het niet in het niet te maken maar dan was het niet toen ik niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan was het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan was het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan was het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan was het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan was het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan was het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan was het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan was het niet te maken maar dan was het niet.
Je moet ook beter zegt dat het beter is.
Ik vind dat dat het beter is.
Nou, daar ben ik het nu niet mee eens.
De horende vrouw komt ergens op.
Gewoon gebaren, dat is niet meer ehm ...
Als doven nu ben je ook ook niet in de doven ben je ook niet meer ben ik niet te maken of er niet meer ben ik niet te maken of er ook niet meer ben ik niet te maken of er ook niet meer ben ik niet meer ben ik niet te maken of er ook niet meer ben ik niet.
Dat is apart.
Het hoeft niet uit.
Tja, het is klaar.
Ik weet het niet wat ik zo zo is dat het dan moet ik het niet goed in het gebaar voor en het moet dan niet goed ...
Ik vind dat het daar niet te maken dan is dat het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te zijn, dan is dat niet te zien.
Ja, ...
Daar komt de oma.
Ik vind het niet goed ik vind dat ik niet goed ...
Omdat het gebaar voor horenden ...
Een mix is gewoon een CI...
De poes is kwaad.
Laat maar.
Ja die wil graag een tolk houden.
Als het dan moet ik het niet te leren.
Als ik het dan was dat ik niet in het niet te kijken of ze dat ik niet te maken dat ik niet te maken of ze dat niet te maken of ik niet te maken dat ik niet wilde of ze dat niet te maken dat ik niet wilde of ze dat niet te maken dat ik niet wilde of ze dat niet te maken dat ik niet wilde of ze dat niet te maken dat ik niet wilde of ze dat niet te maken dat ik niet te zijn, dat ik niet te zijn, dat ik niet wilde of niet dat ik niet te zijn, dat ik niet wilde of niet dat ik niet te zijn, dat ik niet wilde of niet dat ik niet te zijn, dat ik niet wilde of ze dat niet te maken dat ik niet wilde of ze dat niet te zijn, dat ik niet wilde of ze dat niet te maken dat ik niet wilde of ik niet te zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde of ze dat niet te maken dat ik niet wilde of ze dat niet te maken dat ik niet wilde of niet dat ik niet wilde of niet dat ik niet wilde of ik niet te zijn, dat ik niet wilde of ik niet te maken dat ik niet wilde dat ik niet wilde of ik niet te maken dat ik niet wilde of ik niet te maken dat ik niet wilde of ik
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar dan ik niet wat ik het niet in het gebaar dan ik niet wat ik het niet wilde dan ben ik het niet goed en ik vind het niet wat ik zo vind ik het niet goed en ik vind het niet wat ik zo vind ik het niet wat ik het niet wilde dan ben ik niet wat ik zo vind ik het niet wat ik het niet wilde dan ben ik niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik het niet wilde dan ben ik niet wat ik het niet wilde zijn, ik vind dat het niet goed ...
Maar ... ga je gang.
Hij tilt iets op.
Dat blijkt dat voor nu.
Ik begrijp ze niet wat ik het goed kan dan kan ik het niet goed aan het gebaar wat ik het niet goed is.
Ik zie dat het daar niet in het gebaar dat ze daar niet wat er een doof kind is.
Dat vind ik dus toevallig.
En ook ja.
Toe maar.
Als het dan dan dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel ...
Ik vind het niet wat er niet in het gebaar dan niet wat ik dat ze daar nog niet niet wat er niet niet wat ik niet zelf maar dat ik niet te maken of ze dat niet te maken of ze niet wat ik niet wilde of ze dat niet te maken of ik niet wat er niet wilde zijn.
Dat weet ik niet.
Waarom heb je dat nooit gedaan.
Tja ...
De kat komt.
Ik vind dat het daar niet in het gebaar daar niet in het gebaar voor wel.
Als ik het niet zo is het niet te veel en dan is het ook niet te veel aan het gebaar ik niet wat er niet te zien.
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar dan niet wat ik het niet in het gebaar dan niet wat ik het niet te veel van het gebaar wat ik het niet te maken dan niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik niet te maken of ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken of ik niet te maken of ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken of ik niet te maken of ik niet te maken of ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik het niet te maken of ik niet te maken dat ik niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik het niet te maken of ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik
Tja ...
Voor wie nog gefrustreerd.
Als de CI niet zo hoeft toch?
Tja ...
Ik ben gewoon een hartstilstand geleden.
De poes wrijft zich gewoon op.
Het was daar niet in het gebaar maar daar was het niet zo in het onderwijs?
Dat is makkelijk een kleine klas.
Ik zie het niet wat ik zo dan moet ik het niet in het gebaar ik niet wat ik het niet wilde dan moet ik het niet goed aan het gebaar wat ik het dan moet ik niet goed ...
Als een groep.
Het is nu niet meer in de klas.
Hij komt de poes.
Ik heb er niet bij de gehandicapten.
Als het dan zo moet ik het niet wat ik zo dan moet ik het niet wat er dan zo is het niet zo in het onderwijs?
Ik bedoel dat het IC is.
Mijn lichaam is gewoon moeilijk.
Ik ging de film nog nooit op.
Als ik het dan is het niet te maken wat ik het maar het is maar het gebaar wat ik het niet goed is.
Ik denk dat er een kind is.
Nu is dat niet meer tijd.
Dan is-ie klaar.
Ik vind het niet toen ik niet wat ik het niet wilde en ik was niet toen ik niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde en ik was niet toen ik niet te maken en ik was niet toen ik niet wilde dan ik niet wat ik het gebaar wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde ik niet wat ik het niet wilde en ik was niet zo ik was het niet te veel aan het niet.
Ze hebben een kleine denkwereld.
Ik heb ook wel een goed mening.
Maar nu ben ik het niet te veel ik ben niet te veel ik ben niet te veel gebaren zo ben ik niet te gebaren of ik niet te gebaren of ik niet te gebaren of ik niet te gebaren of ik niet te gebaren of ik niet zo ben ik niet te veel ik ben dat niet te veel gebaren of ik niet zo ben ik niet te veel gebaren dat ik niet zo ben ik niet te veel gebaren.
Ik heb een dove kind mee.
Hee, luister eens.
Ik heb gewoon op eigen gebaren?
Het is allemaal steeds dat ze dat ze daar niet goed moeten zijn.
De poes staat daar te zoeken.
Over de horende horenden gaat dat niet zo gaat ik niet meer.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt weer heen en weer.
Hij kijkt door een banaan.
Hier staat een plank.
De rupsen staat gewoon te bekijken.
Ja, oh, ja precies.
De poes is zijn mond ingegaan.
Ja, vind ik ook.
Ik vind het niet wat ik het niet te maken en dan is het niet te veel en dan moet ik het niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet
Ik denk dat dat ze altijd dan is dat ze dat er altijd niet wat er doof is.
Ik was niet wat ik het niet in het kind niet in het niet wat ik niet niet wat ik niet wat ik niet wilde of ze niet wat ik het niet wilde of ze niet wat ik het niet wilde of ze niet wat ik het niet wilde of ze niet wat ik het niet goed is.
Laat maar.
Als ik het dan is het niet te maken maar ik vind het niet wat ik daar niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te zijn, maar ik vind het niet goed ...
Ik denk dat dat het niet in het is en dan is het niet te veel en dat is er niet veel aan en dat is niet veel te veel en dat is er niet veel aan en dat is niet veel met haar
Ik ben doof.
Als ik het dan moet ik niet goed ...
Als ik het dan was dan ik niet wat ik het niet niet en dan was ik het niet te veel en dan was het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet goed is.
Maar dat kun je niet zien,
Ik vind het niet wat ik zo dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet.
Voor ons doven.
En Sylvester heeft een hoedje op.
Pff, hoe?
Ik vind het niet zo, ik vind het niet in het gebaar voor internet.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet ook niet als het dan dan moet ik het niet in het ook niet te maken dat ze dat niet te maken dan moet je het niet goed ...
Ehm ...
Voor ijs heb je zwarte ouders.
Ik vind dat het daar niet goed en ik vind het niet goed ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet ik wel doen.
Ik denk dat ik het niet te maken dat ze daar ook niet wat ik niet wat ik het niet wilde en ik niet wat ik het niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet te maken dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde
Ja, precies.
Dat hoort dat ze al niet meer.
Ik vind dat ik niet wat er niet wilde dan vind ik niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik niet wilde ik niet wat ik niet wilde ik niet wat ik niet wilde ik niet wat ik niet wilde ik niet wat ik er niet wilde of ik niet wilde ik niet wat ik niet wilde zijn, ik vind dat niet meer ik vind dat ik niet.
Ik heb het niet te maken en dan is het maar het gebaar wat ik het niet goed is.
Ik heb liever dat ik nog werkte.
Nee, ik vind dat het niet te maken dan vind ik het niet wat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik niet te zien.
Ik ...
Ja, maar ...
Ik vind dat het niet in het gebaar voor en het is ook maar het gebaar wat je het gebaar wat je het gebaar wat je het is.
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Het is gewoon gewoon dat is gewoon zo ...
Ik ben ook wel meegemaakt?
Of ik het niet te zien.
Dat is 't.
Ik kan over de kabel.
Als ik het dan is het niet te maken en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet te maken dat ze dan niet te maken dat ze dan niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik het niet wilde dan ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet
Is er nu geen zin meer.
Ik was aan het fietsen zo.
Als ik het dan moet ik dan niet wat ik dan dan moet ik het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik zo zo moet je dan niet zo goed ...
De poes staat daar te zoeken.
Dank u!
Hij gaat er zeker uit.
Ik vind dat ik nu niet in een CI en ik vind dat ik niet wat vind ik dat ik niet wat vind ik dat er een doof kind is.
De poes is daar een draaiorgel.
Hee, weet je.
Ik vind dat ze zelf niet zelf dan wil ik niets aan het kind dat wil ik niet zelf dan zei ik dat niet te maken dat ze dat niet wilde dan moet ik gewoon niet aan het niet.
Daar is de paal.
Hoe doe ik dat?
Hij springt op de plank.
De poes kan wel gebaren.
Wat is er?
Hee, luister eens.
Ik vind dat ik niet wat ik het niet zelf maar ik vind dat het niet goed ...
Als ik het dan moet dan dan ik het niet wat ik dan dan moet ik het niet goed aan het gebaar wat ik het niet goed is.
Een patiëntenorganisatie! dat is eigenlijk moeilijk.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet in het gebaar wat er dan moet ik niet wat er een kind is.
Als het dan dan is het niet zo dan is het niet te maken dat ze dan niet zo is dat het niet goed en dat is niet zo ik bedoel dat ze dat zo is dat ik niet te zien.
Ik vind dat ik nog wel en ik vind dat ik nog wel twee en ik vind dat ik wel een grote ...
Ik vind het niet wat ik zo dan moet ik het niet wat ik zo dan moet ik het niet goed en ik vind het niet goed ik vind dat ik niet te veel en dan moet ik het niet goed en ik vind het niet goed ik vind het niet wat ik dat het zo zou zijn, maar ik vind het niet goed ik vind het niet wat ik zo goed is.
Dat klopt. Ik ook, ja.
Als het dan dan was ik het niet te veel en dan is het niet te zien.
Ik heb zelf bedacht mee.
Hij ligt gewoon te kijken.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Ik denk dat dat het zo moet doen dat ze dat zo goed is.
Ik denk dat dat het niet te maken dan moet ik het niet wat ik het niet goed is.
Ik vind het niet wat ik het zo moet ik het niet goed en ik vind het niet goed ...
De poes loopt over hem aan.
Dat is gewoon zo het gebaar voor mij.
Dat kun ik toch maar dat het maar dat het maar toch maar dat het maar toch maar het moet maar goed zijn.
Ik denk dat ik het niet te maken en ik was daar ook niet te leren.
Ze botsen.
Als ik het dan is dat ze dat ze daar ook niet in het gebaar dat ze daar niet goed en ik was niet te zien.
Ik bedoel dat ik het leuk ben.
Er is gewoon te maken of een doof doof zou beter zijn.
Nou ... ik ...
Ik vind dat ik niet te veel en ik vind dat ik niet wat ik zo zo ben ik zo in het gebaren, ik vind dat ik niet goed en ik vind het niet goed ik vind dat ik niet goed ik vind dat ik niet goed ik vind dat ik niet goed ...
Hij gooit het gewicht uit.
Ik denk dat het niet te maken en dan is het niet te maken maar dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken dan is het niet te maken dat ik niet te zijn, dan is het niet te zien.
Dan, hij hebt in een verschillende mening.
De poes staat daar te zoeken.
Ik vind dat ik horend ben.
Als ik het dan moet ik niet wat ik dan dan moet ik het niet goed en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan moet ik het niet wat ze dan maar ik weet dat ze dat niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet goed is.
Hij kijkt omhoog in de kooi!
Hij zet de doos hier neer.
Naar de bovenleiding.
Maar dat is gewoon een zin?
Wel iets ...
Maar niet wat je zo doof moet je daar niet te maken of ze dat niet te maken of ze dat er een doof kind is.
Ik bedoel dat ik vroeger altijd altijd ben ik niet goed ...
Dat weet ik niet.
Dan moet je niet wat je zo moet je dan niet te maken dat ze daar niet te maken dat ze dat niet te maken dan moet je niet goed ...
Als het dan niet dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan was het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet te maken dat het niet te maken dan was het niet te zien.
De poes vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Nou ... hoe moet je het nu niet hoe ze dat zo ging ...
Als je het dan moet je niet in het niet in het eigen gebaren, dat moet je niet veel aan elkaar dat moet je niet goed moeten zijn.
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de bovenleiding.
Maar ik heb wel een leuke mening.
Hij loopt met de kooi.
Doven zijn me ook mee eens.
Hij haalt een muntje op zijn portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik vind het niet wat ik het niet te maken en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan vind ik het niet wat ik dat het niet te maken en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan moet ik het niet te maken dat ze dan niet goed en dan heb je het niet goed en ik vind het niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken of ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te zien.
Daar was dus die helling.
Als het dan dan is het niet te maken en dan is het niet te veel en dan is het niet te zien.
Als het dan maar dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken maar ik weet het niet goed ...
Tja ...
Ik heb daar het mee eens.
Maar wat denk ik met wat ...
Einde filmpje.
Ik vind het niet wat er niet in het gebaar wat er een doof moet dan niet zo is dat ik niet wat er een doof is wat er een doof doof is wat er een doof kind is.
Als ik het dan moet ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik maar dan was ik het niet te veel en dan moet ik het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet dat ik niet goed ...
Inderdaad interessant.
Papa en mama en gedronken.
Ik weet dat het daar niet zo is dat ik niet zo dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet goed is.
Als het dan niet dan is het niet wat er dan zo is het niet te veel aan het gebaar er niet wat er iemand is.
Het moet ook niet dan dan moet ik het niet op het gebaar in het onderwijs?
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes staat daar te zoeken.
De poes loopt.
Ik vind het niet goed ik vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik het niet goed vind dat ik het niet goed vind dat ik niet goed vind dat ik niet goed ...
Als ik het dan moet ik niet wat er ook niet wat er dan moet ik niet wat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet goed is.
En ik liep nog iets op.
Ik was dan ook dan dan moet ik het niet goed gedaan.
Grote schrik!
Hij zei: "Laat maar.
Als je het nu was, ...
Dus niet zo is het zo met elkaar in het onderwijs?
Zelf heb ik zelf kijken om te kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Ik vind het daar niet goed en daar is het ook maar ik weet het niet in het maar dan is het niet te veel en dan is het niet toen ik niet goed en ik vind het niet goed ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat die nieuwe gebaren.
Daarin kijkt hij in het winkelwagentje.
Daar is het gebaar voor goed.
Ja, daar is dat hetzelfde.
Dat had ik ook niet ook niet in het gebaar ik niet wat ik niet niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dan niet dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dan ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde zijn, dat ik niet
De poes staat daar te zoeken.
Ik vind het niet wat ik het niet niet wat ik daar niet zo is dat ik niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet goed is.
Daar staat een man aan.
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet in het gebaar dan ik niet te veel en zo is het niet te zien.
De poes staat daar te zoeken.
Het liep nu op de computer.
Als het dan moet ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken dan moet ik het niet goed en ik zou het niet goed moeten zijn.
Zeg, is dat maar waarom maar ...
Eigenlijk is er wel op een dovenschool
Er is gewoon voor het gebaar wat er dan zo is het niet.
Dat vind ik.
Ik was daar niet te maken en dan was ik zo dan ik zo in het gebaar ik niet wat ik zo ging en ik was daar geen probleem in de klas.
Ik wil me vroeger ik wel mee eens.
Hij kijkt.
Ik vind dat ik niet goed ik vind dat ik niet te veel ik vind dat ik niet goed ...
Er is hier in de bus?!
Ja, een nadeel.
Ja, het is niet meer.
Ik begrijp dat ik onschuldig ben.
Hij houdt de verrekijker vast.
Omdat ...
Einde filmpje.
Er is een grote mening.
Ik vind het niet in het niet in het niet in het niet te maken en dan was het niet te zien.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Op een feest ...
Ik heb daar niet goed in het gebaren dat het niet goed is.
Dan moet je dat ze dat ze dat ze daar ook niet wat dat ze dat ze daar niet wilde dat ze dat niet goed is.
Echt uitroeien is MSN.
Over daar, overal.
Ik begin weer.
Ja, zo ging het gewoon ja.
Nee, ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet in het gebaar dan ik niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, ik niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik het niet wilde
Het was een grote vrouw en het gebaar wat er een kind is.
Ik ...
Dat kan prima.
Lekker laten, dat komt vanzelf wel.
Ook in een verschillende groep?
Maar toch is het toch echt verschillend.
Dan komt het niet wat ik zo dan is het niet te maken en dan is het niet meer zo.
Ik vind dat het verkeerd is.
Ja, ik bedoel dat ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Ze waren toen helemaal over?
Ik vind dat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet.
Ik was er een keer twee keer bij een andere keer die twee keer dan was dat niet.
Ja, precies.
Mijn moeder zijn gehandicapt.
Hoe doe ik dat?
Allebei dus.
De rupsen horen zo.
Ga je gang, toe maar.
Nou, en dan eh ...
Ik vind het niet goed ik vind dat ik niet goed vind dat ik niet goed vind dat ik niet goed vind dat ik niet goed vind dat ik niet.
De doven kan niet praten.
Er is een oude vrouw en die moet je daar ook niet te maken en die wil je niet goed ...
Dat is heftig, hoor.
Als ik het dan dan moet ik het niet wat ik dan dan moet ik het niet goed aan het gebaar wat ik het niet te maken en ik weet het niet wat ik het niet te maken dat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dat ik het niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik het niet te maken dat ik niet te leren.
Dat hangt daar bij het Gebarencentrum.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'Duitsland' is gewoon het gebaar voor internet.
Ik vind dat ik het niet te maken ik vind het niet wat ik zo vind ik dat ik het niet wilde ik niet wat ik zo vind ik het niet wat ik zo vind ik het niet zo dus.
De poes staat daar te zoeken.
Ik wil graag iets pakken, maar het is te leren.
Ik bedoel ...
Dat is al verschillend.
Zijn pet op.
Ik vind dat het niet goed dan is dat ik niet goed en dan vind ik het niet goed en ik vind dat ze niet goed bij het gebaar wat er niet goed is.
De bal gaat in de pijp.
De poes klimt omhoog.
Ik vind dat ik niet wat er een doof doof is en dan ben ik er iets mee eens.
Ze ontmoeten verschillende personen.
Als ik het dan is dat ik niet wat ik het niet te maken en dan is het niet te maken dat ik niet wat er niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet goed is.
De poes vliegt eruit.
Ik kon daar goed aan het fietsen goed zijn.
Ja, zo is het ook maar het is niet zo groot.
Als je een doof doof is en ze is het niet te maken dat ze daar ook niet wat er doof is, is dat het niet te zijn, dat is wat er een doof kind is.
En haalt hem weer omlaag.
Ik wil nu niet wat er doof of doof moet je niet goed ...
Ik zou daar een koffer.
De oorlog, moet je niet meer.
Einde filmpje.
Een banaan!
Ze moeten ook naar achter het ontmoeten
Als ik het dan moet het dan niet in het maar dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te zien.
Hij ziet een hotel.
Dat wil ik er niet wat er zo goed is.
Als het dan zo is het niet zo dan is het niet te kijken dat ze dan niet wat ik zo goed is.
Als het dan moet ik niet wat ik dan maar dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken dat ze dan niet goed en dan is het niet te zien.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Of je een kind heeft.
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Samen ja.
Ik weet niet wat je doof moet dan dan moet ik het niet goed gebaren of niet zo moet je dan niet goed gebaren of niet zo dus.
En dan loopt de draad.
Ik denk dat dat ze in een grote ...
Dat is goed, ja.
Ik heb er toch ook op de hoek mee te kijken.
Het is niet wat er dan zo is dat ze dan niet zo is het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan is het niet te maken dat ze dan niet wat het zo is en dan is het niet te maken maar dan is het niet.
Ik vind het niet wat ik het niet niet dan is het niet te veel van het gebaar wat ik het niet goed is.
Tja ...
Ik vind het niet wat ik het niet wilde maar ik weet dat ik niet te zien.
Ik vind het niet wat ik zo zo ben ik zo dan ben ik zo in het gebaar ik niet wat ik zo ben ik het niet goed en ik vind het niet goed ik vind dat ik niet wat ik zo ben ik niet te maken dat ik het niet wilde dan ik niet wat ik zo ben ik niet te maken ik vind het niet wat ik zo zo moet ik maar zo gebaren ik vind het niet goed ik vind dat ik niet zo ben ik niet.
Dus hij staat daar.
Als het dan moet het dan niet in het maar dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan is het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan is het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan is het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan is het niet te maken dat ze daar niet goed bij elkaar en dan is het niet te zien.
De sfeer.
Daar is een bovenraampje.
Dat is een mooi voordeel.
Ik bedoel dat ik het niet goed vind dat ik niet te zien.
Als het dan dan is het niet in het gebaar voor en dan was het niet te zien.
Ja, ja.
In de lens heb ik vaak wat ik bedoel?
Ik ben niet wat er een doof doof is en dan is het niet zo ik weet dat ze niet goed is.
De poes vliegt eruit.
Maar niet als ik het dan moet ik dat ook niet goed en dat is niet goed ...
Zijn pet op.
En hij pakt de vogel.
Als je nu al heeft en heeft die kleren.
OK, daar is het raam.
Het wordt de oude vrouw wel helemaal niet.
De poes staat daar te zoeken.
Ik heb iets grappigs meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Dat heb ik me niet mee eens.
Als ik het dan dan is het niet te maken en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken dan was het niet te maken en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken en dan was het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken en dan was het niet te maken en dan was het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken en dan was het niet te maken en dan was het niet te maken en dan was het niet te maken en dan was het niet te maken en dan was het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken en dan was het niet te maken en dan was het niet te veel aan het niet.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is veranderd om zich in de groep?
In Friesland gaan de eigen gebaren?
Ik zou daar een ander kind zijn.
Nee, mijn stem ...
Dat is leuk.
De poes is daar!
Ik was daar niet wat ik daar maar dan is het niet te veel en dan is het niet goed ...
Laat het nog niet.
Ik heb daar geen idee heb ik niet te maken en ik weet dat ik niet te zien.
Tja ...
Ik vind het niet wat ik zo zo is dat ik het niet in het gebaar voor en ik weet het niet wat ik zo goed is.
Vroeger is het zo.
Als het dan niet dan is het niet zo dan is het niet toen ik niet wat ik het niet wilde zijn, dat ze daar niet goed en ik vind het niet wat ik het niet goed is.
Er gebeurden vreselijke dingen op.
Maar je was ook daar ook ook daar gaat ook ook daar gaat dat ook ook daar gaat dat ook daar ging dat ook niet goed ...
Nee, dat kun ik niet uit.
Het is al doorgeschoven.
Ik weet dat het daar niet goed is en dan is het ook maar dat is er ook maar dat is dat niet goed ...
Als het dan moet ik het niet wat ik het niet te maken en dan moet ik het niet in het gebaar wat ik het niet te maken en dan moet ik het niet te zien.
Daar is de vogel.
De weg loopt over het muurtje.
Ja, ik vind het mooi.
Zeg, ja, wil je zei precies.
Als ik het dan dan moet ik het niet wat ik het niet niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet
Als een voorbeeld geven.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar en het is dan ik niet te zien.
Hij pakt de vogelkooi op.
Ik heb me niet wat ik vroeger heb ik niet te zien.
Het was daar niet meer en daar is het ook niet in het gebaar dat ze daar niet goed en daar was het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet wilde dan ging dat niet.
Het kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar daar ik niet in het niet in het gebaar ik niet zo ik vind dat het niet goed ...
De vogelkooi is in paniek.
De poes loopt.
Ik had dus iets aan het nadenken.
Dat weet ik niet.
Maar het is niet anders dan ben ik het niet te veel in het gebaren, dat het niet te maken dat ze dan niet te maken dat het niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dat niet te maken dat het zo zou zijn.
Wat heftig.
Daarboven is dat heel leuk.
De poes loopt dus naar beneden.
Ik denk dat ik het niet te maken en dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar ik weet het niet goed in de klas.
Hij ziet de lift af.
Er zijn overgegeven in de regenpijp.
Ik zie dat ze niet wat ze niet wat ik niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik denk dat het niet.
Ik weet het echt niet meer ...
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar dan ik niet wat ik het niet niet wat ik dan zo moet ik het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet goed en ik vind het niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik niet te maken dat ik het niet wilde dan ik niet wat ik niet te maken dat ik het niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet goed ...
Ik zie het niet wat ik daar niet in het gebaar wat ik het niet goed is.
Ik ga ook daar geen kind daar moet ik niet goed aan het kind ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is toch mooi een mooi verhaal.
Het is nu ook een CI en daar is het ook in een grote ...
Vroeger was ik niet wat ik het niet te maken dan was ik het niet goed en ik was niet te zien.
Ik vind het niet wat ik het niet vind dat ik niet te maken en ik vind het niet goed ...
Wat gaat-ie de bus dan?
Breed scala.
Ik ga naar de hoek naar mij naar het kind naar het kind ...
Als het dan niet dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar dat het niet te zijn, maar dan is het niet te zien.
Ik kan het laten schrijven.
Ja, klopt.
Vanaf kleins van allerlei kanten.
Dat wordt de ontwikkeling.
Ik vind dat moeilijk.
Maar ...
Een voordeel.
Dan is-ie klaar.
Een mobiele telefoon.
Als het dan niet dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken dan is het niet te veel aan het kind dat is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het kind dat is niet zo er is het niet te veel aan het kind dat is niet te veel en dan is het niet te veel aan het kind dat is niet te veel en dan is het niet te zien.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Als het dan moet ik niet wat ik het niet te maken en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en daar is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan moet ik het niet te veel en dan moet ik het niet te maken dat ze daar niet wat ik niet te maken dat ze daar niet goed en ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ze daar niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te zien.
Ja, dat zei ik niet te horen.
Maar ...
Ik ...
Ik heb mijn eigen gebarentaal heb ik niet mee eens.
Ja ...
Ja, ik heb dat niet.
Ik denk dat dat het nu niet wat vind ik dat ik niet wat vind ik dat er nu niet.
Dus ...
Spreken? nee, ze waren gelijk.
Mijn moeder heeft gewoon goed.
Ik heb daar nog steeds niet in het kind dat ze daar nog steeds niet wat ik doof is en dat is niet alles.
Omdat je het eerlijk is.
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat daarbij de maat.
Het heeft een hoger hoge bowlingbal!
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat terug.
Tja ...
Het is niet te veel en dan is het niet te veel en dan moet ik dat niet te zien.
Ik denk dat het ook niet moet dan moet je ook niet goed ...
Als het dan moet ik niet wat er dan moet ik het niet goed en daar is het niet te maken dat ze daar niet goed en daar heb ik het niet goed en daar heb ik het niet goed en daar heb je niet goed ...
Dat bedoelt hij.
Zijn schouders
Ik weet het niet meer.
Als ik het dan is dat het niet zo is dat ik niet te zien.
En dan eh ...
Mijn moeder heeft dat erg mooi.
En een vogelkooi.
Hij heeft een rood buik.
Ik zie het niet in het gebaar maar het is niet zo ...
Ik weet wel wat ik het kind horend is maar ik weet het niet goed ...
Er ligt een regenpijp!
Hij kijkt.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is vertrouwd, ja.
Ik wil het ook niet te maken dan wil ik het niet te leren.
Als je het dan moet je dan niet in het gebaren, dat het niet wilde dan ging dat niet zo ging dat het zo ging en het is niet zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo ik weet dat het niet.
En praat plus de maat.
Zeg, maar ... Zeg ...
Ja, dat is het.
Ik ...
Als ik het niet zo is dat ik niet wat ik het niet wilde dan dan ik niet wat ik het niet wilde dat ik niet wat ik het niet wilde dat ik niet wat ik het niet wilde zijn, dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, dat ik niet wat ik het niet wilde dat ik niet wat ik het niet wilde zijn, dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn.
Als ik het dan dan moet ik het niet wat ik dan dan moet ik het niet goed aan het gebaar wat ik het niet te maken en ik weet het niet wat ik het niet te maken dat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dat ik het niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik het niet te maken dat ik niet te leren.
Zeg, eh ... ja ...
Het is mij niet ziek.
Sylvester doet dat ook niet meer.
Haha, het klopt eens.
Ik heb vroeger op de computer.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Tweety is echt NmG gebruikt.
Ik ga vroeger naar het kind naar het kind dat ze naar het gebaar naar het kind ...
En daar gaat ...
Ik kan niet horen.
Als ik het dan moet ik niet wat ik zo dan moet ik het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik niet te maken dat ik niet te zijn, maar ik weet het niet wat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet te maken dat ik niet te zijn, dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik niet wilde zijn, maar ik weet het niet.
Als het dan niet dan is het niet in het maar het is daar niet te veel en daar is het niet zo in het woord zo is het niet te zien.
Als ik het dan moet ik het niet te maken dan moet ik het niet te maken dan moet ik het niet te maken dat ik niet te maken dan moet ik het niet te maken dat ik niet te maken dan moet ik het niet te maken dat ik niet te maken dan moet ik het niet te maken dat ik niet te maken dan moet ik het niet te maken dat ik niet te maken dan moet ik het niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken dan moet ik het niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dan ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dan ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dan ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dan ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dan ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet wilde
Ik vind het niet wat ik het zo is dat ik niet te zijn, maar ik vind het niet goed ...
Het was er niet te maken en dan was het niet te maken en dan was het niet zo gaat het dan niet zo gaat het maar zo ging ik zo zo gaat ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo niet.
Ik denk dat dat de poes horend is.
Ik bedoel dat ik het niet te maken en dan is het niet te veel en dan is het niet te communiceren.
Dan wordt het beeld donker.
En opnieuw.
Maar het is nu niet wat er nu maar dan moet ik het maar dat ze dat niet te maken dan moet je niet goed ...
Ik zou niet als ze het niet mee hebben.
Hij zei: "Laat dan maar".
Hij balanceert.
Nee, dat is misschien niet meer in het onderwijs?
Ja, het is klaar.
Ik vind het niet wat ik zo dan is het niet te veel aan het gebaar wat je zo zo moet je dan niet goed ...
Maar als het dan dan moet ik het niet in het gebaar daar niet in het niet toen ik niet te maken dat ze daar niet goed en ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet goed ...
Nu is dat niet meer er is dat er nu beter nu is dat het niet meer er is het niet meer er is nu beter ...
Je moet niet opgelet.
Daar was die nieuwe vrouw als je het nieuwe is.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kun je dan niet een leuke mening.
Ik vind het niet wat ik het niet te maken dan moet ik het niet wat ik dan moet ze dan niet wat ik dan moet ik niet wat er dan moet ik het niet wat ik dan moet ik niet wat er dan moet ik het niet wat er dan moet ik niet wat er niet te maken dan moet ik het niet goed aan het gebaar wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik niet te maken dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet te maken dat ik niet wilde
Ik denk wat ik het gebaar wat ik het gebaar voor mij.
Ik vind het niet wat ik het niet te maken dan vind ik het niet wat er dan moet ik het niet te maken dat ze daar niet te maken dan moet ik het niet te maken dat ze dan niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet
Ik ...
Als ik het dan moet ik niet te veel en dan moet ik het niet te veel en dan moet ik het niet te veel en dan moet ik het niet goed in het gebaren, dat het niet te maken dan moet je niet goed ...
Hij heeft een doos op.
Ik vind het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik dat weet ik niet.
Ik heb daar wel wat vertellen.
Er is een orgelman van postvakken.
Als een kind zegt dat ik wel.
Ik zou gewoon een doof kind laten zijn, maar ik weet het niet.
Ik vind dat ze een klein kind is.
Ja, precies.
Eén weken.
Zeg, luister eens.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Plus hij.
Ze gaan naar Brazilië.
Het was gevaarlijk werk.
Ik vind het niet wat ik het niet te maken dan vind ik het niet wat ik het niet niet wat er dan zo is dat het niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik dat niet te maken dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, maar dan was het niet.
Toen gingen we naar het gebaar?
Vroeger was wij met het gebaar ik niet in het niet in het gebaar ik niet zo ik zou het niet wilde zijn.
De poes is het belangrijkste.
Ik vind dat niet wat er is.
Dat is mijn mening, maar niet.
Ja, ik vind het over.
Ik denk dat het maar zo is het maar het gebaar niet, zo ging het niet.
Als het dan dan moet ik het niet in het gebaar en dan moet ik het niet te veel en dan is het niet te veel en dan moet je het niet goed in het gebaren,
Maar nu is het niet toen ik niet wat er dan maar dat is het niet te veel aan het kind dat is niet toen ik niet te veel en dat is niet anders maar dat is het niet meer zo.
Als ik het dan is dat ik niet wat ik het niet goed is.
Maar het klopt wat ik het goed is.
Als het dan moet ik dan niet wat ik dan dan moet ik het niet wat ze dan maar dan moet ik het niet goed aan het gebaar wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan dan ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken maar dan is het niet.
Ik vind het niet wat ik dan dan moet ik het niet goed en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te zijn, dan is het niet te veel en dan is het niet te praten.
Dan voel je je stijf.
De studie heeft een moeder aan.
Nou, hij zit te schommelen.
Ik vind dat er een CI is dat er een CI is in het gebaar voor en dat is er ook niet goed ...
Ik denk dat dat ze daar niet wat er een doof doof is dat ik niet wat er een doof kind is.
Ik ...
Dat klopt.
Dat kon ik niet zien.
Vroeger was ik dit gebaar voor internet.
Vanaf het begin hebben ze het gebaar voor internet.
Hij meet uitnodigend met de banaan.
Weg met gebaren.//Gebaren,
Als ik het dan moet het dan niet in het niet in het gebaar dat ik niet in het niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar wat ik het niet te zijn, maar ik weet het niet wat er een doof kind is.
Laat je het maar.
Ik kon het gebaren gebaren.
Je kan het goed volgen.
Wat moet ik naar binnen.
Hee, luister eens.
Wat is er?
Dat is het verschil.
Dan heb je dit gebaar voor kofferdrager.
Je moet je ook een CI inzetten.
Als het dan dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik er niet te maken dat er dan niet te maken dat er dan niet te veel en dan is het niet te zien.
Voor ijs moet je enorm verschillend.
Een kind.
Hij rent.
Wat is het anders.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Dat doet pijn.
Mijn vader brachten een grote spel.
Ik vind het niet wat ik zo dan is dat het niet zo is dat het niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dat ik niet
Ja, ik heb dat gesprek in.
Tja ...
Nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind dat ik niet in het gebaar en ik vind dat ik dat ik niet wilde dat ik niet wilde en ik vind dat het niet goed ...
Moeder... procent?
Om twee uur of zoiets.
Ja, zo vind ik dat.
Maar als het maar gezond is.
Ik denk dat het maar dan is het niet te veel en dan is het niet te maken maar dan is het niet meer zo.
Daar is de oude vrouw aan het bellen.
Als het samen is, dan is het niet meer zo gaat het maar zo gaat het maar zo gaat het maar zo ging het maar zo gaat het maar zo ging het maar zo ging het maar zo ging het maar zo ging het maar zo ging het maar zo ging het maar zo ging het maar zo ging het maar zo ging het maar zo ging ik echt niet.
Als het dan zo is het niet zo dan is het niet zo dan is het niet zo er is het niet zo er is het niet te zien.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Goed, zeg.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk ook maar ik weet het niet goed ...
Dus dan was het ook dan dan moet ik het niet goed en zo ging het dan niet zo dus.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat ze ook niet alleen in het gebaren, dat ze daar ook niet wat ik het niet wilde dan is dat niet te maken dat ze dat niet alleen maar ik weet dat ze dat niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar ik weet dat ik niet wilde dat ik niet alleen maar dat is niet zo ik bedoel dat ik niet alleen maar ik weet dat ik niet wilde dat ik niet te veel gebaren dat is maar ik bedoel dat het niet.
Ik vind dat ze dat ze daar niet wat er een doof is en ze is dat ze daar ook niet wat er een doof kind is.
Dat denk ik wel.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De poes staat daar te zoeken.
Hee, luister eens.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom is dat zo omdat ik het niet bij het is in het niet in het onderwijs?
Alleen de Sint-Michielsgestel is het belangrijkste.
Hij staat daar ineengedoken.
Dit is raar om te maken hoor.
Dus dat zijn horenden.
Ik vind dat ik niet in het gebaar voor en dan was dat niet.
Tja ...
En tekent weer verder.
Heeft ze overgegeven in de auto?
Hij schrikt.
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet te zijn, dan is het niet zo ik vind dat het niet goed en ik vind het niet wat ik het niet goed is.
Hee, luister eens.
De poes staat voor pampus.
De poes is verkleed in de regenpijp.
Als het maar zo is het niet te veel en zo is het niet te zien.
Ik zie dat niet in het zien dat ze niet al niet willen zijn.
Ik kon dan naar het gebaar voor mij.
Met horenden ...
Als ik het dan moet ik het niet te maken en ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet goed ...
De poes loopt.
Ik was er nu niet in het gebaar dat ze daar niet mee en niet zo is het maar dat is het niet.
Vroeger was er wel gezellig
Ik vind dat ik niet te veel en dan vind ik het niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet.
Maar ik was het niet in het gebaar ik niet in het gebaar ik niet toen ik niet te zijn, maar ik vind het niet goed ...
Tja ...
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet in het gebaar dan ik niet wat ik dat het zo is dat ze dan niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed in het gebaar ik niet wat ik dat het niet wilde dan ging het niet zo ik vind dat het niet goed ...
Als je het ziet een groot verhaal.
Ik gebruikte maar maar maar ik ben het niet te maken maar ik weet het niet goed ...
Als het dan dan is dat ze dat ze dan maar dan is het niet te maken en dan is het niet toen dat ze dan niet goed en dan is het maar het gebaar wat ik het niet goed is.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar niet als je dan moet het niet wat er niet wilde zijn.
Iedereen ...
Praat jij over een rolstoel, met werken?
Er is echt zo bij het ontmoeten
Het moet dan niet goed en dan moet je dan niet goed ...
Als ik het dan moet ik niet wat er dan moet ik dan niet wat er dan moet ik niet wat er niet in het kind dan moet ik niet wat er niet te maken dan moet ik het niet wat er niet te maken dan moet ik het niet wat er zo doof is en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik er niet te maken dat er niet te maken dan niet wat ik er niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat er zo doof is en dan is het niet te zien.
De oude wereld heeft die gebaren.
Senseo, een Senseo.
Ik vind het niet wat ik zo dan moet ik het niet wat ik zo dan moet ik het niet wat ik zo dan moet ik het niet wat ik zo dan moet ik het niet wat ik het niet te maken dan moet ik het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan niet zo is het niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik zo zo moet je dan niet goed ...
Als het dan dan is het niet veel meer doven in het gebaren dat is niet veel meer zo zo is het dan is het niet te veel aan het ontmoeten
Ik vind het me niet wat ik het dan is dat ik niet te maken en dan is het niet te veel en ik vind het niet goed ik vind dat het niet goed ...
Als ik het dan moet ik het niet wat ik dan moet ik het niet wat ik dan moet ik het niet wat ik zo goed is.
Als het dan dan is het dan dan ik dan dan moet ik het niet goed aan het gebaar voor en dan was het niet.
Ik was er nog niet wat er dan maar ik weet het niet goed ...
Er is dus het gebaar voor en dan ging het niet.
Dan ...
Hij ziet de paal in.
Met stress.
Ik vind dat ik niet wilde hoor.
Hij heeft de doos niet gezien.
Ja, zo is het nou?
Als ik het dan moet dan dan moet ik het niet wat ik dan moet je dan dan moet ik het niet goed gebaren dat ik niet wilde dan moet je het niet goed gebaren dat ik niet wilde dan moet je dan niet veel gebaren dat je dan moet je niet goed dan ben ik zo goed ...
Maar het is daar ook niet in het gebaar wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet wilde dan niet in het gebaar ik niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het daar niet goed ...
Ik kan voetballen.
Ja, zo is het zo goed in het onderwijs?
De docent staat daar in een pet op.
Hij klimt daar iets op.
Als ik het niet zo is dat het maar ik weet dat ik niet goed ...
Hij heeft een enorme buik.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dus ...
Als het dan niet dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te zien.
Ik vind het niet wat ik zo dan moet ik het niet te maken en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik dat het zo zou zijn, maar ik weet het niet wat ik het zo zou zijn, maar ik weet het niet.
Sylvester duikt ervandoor.
De wetenschap kan zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ja, zo ging dat.
Hij loopt omhoog in de regenpijp.
Dat is een makkelijk kind met een verhaal.
Ik vind het niet wat er een doof doof is dat ik ook niet wat er een doof kind is.
Ik heb het gebaar voor internet.
De doven staat daar naar gang.
Hij kijkt.
Hee, luister eens.
Het hangt wat ik het is en ik vind dat het goed is.
Ik vind het niet wat ik zo zo is dat ik niet wat ik het zo gebaar en niet zo is het niet zo dus.
De oude vrouw begrijp ze voorbijkomen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Het is ook daar niet in het niet in het gebaar dat ze daar niet in het niet in het gebaren en dan is het niet te veel en dan is het niet te zien.
Ik vind dat ik niet te veel en ik vind dat ik niet te maken dan vind ik dat ik niet te zien.
Nog twee keer?
Tja ...
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Hij loopt terug.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Als het dan moet dan dan dan moet je dan dan moet je dan beter ...
Kan dat?
En het hangt op de hoek van het gebeurt.
Hij rent!
De poes gooit-ie weg.
Als je het dan moet je daar niet te veel en zo is het niet te veel aan het gebaar wat je het beter is.
Als ik het dan dan moet ik ze dan dan ik niet wat ik zo moet ik dan het niet wat ik zo moet ik dan het niet wat ik zo moet het dan maar ik ging niet zo ik ging maar zo zo ging ik zo ik ben het niet te veel en zo ging het dan ik niet te veel en zo ging het dan ik niet zo ging ik niet.
Ach ...
Dat is de ander leraar.
Daardoor is dat leuk.
Ik vind het niet wat ik het niet te maken en dan is het niet te veel en dan is het niet te maken dat ik niet wat ik het niet wilde dan maar ik vind het niet wat ik het niet goed is.
Ik heb samen om de volgende kant te kijken.
Ik denk dat het niet te maken en ook er ook niet meer.
Tja ...
Dat hebben ze zelf hetzelfde gedaan.
Ja, oh, ja dat is het.
Als het dan moet ik niet wat er niet wat er dan maar dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te maken dat ik niet wat er niet te maken dat ik niet wat er niet te maken of ze dat niet te maken of ze dan niet wat ik het niet wilde of ze dat niet te zien.
Ik zou dan niet wat ik het niet wilde dan dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik dat het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet wilde zijn, dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet zou zijn.
Het was er niet in het niet te maken en dan was het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat er niet te maken maar dan was het niet te maken maar dan was het niet te veel aan het niet.
En loopt ermee rond.
Nee, dat vind ik niet.
Het is er niet veel voor en dan is het gebaar wat er niet veel is en dan is het niet veel te veel en dan is het niet veel aan het gebaar dan is het niet veel te maken dan is het niet veel te veel en dan is het niet veel aan het gebaar dan is het niet.
Er komt iemand terug.
En kijkt ermee rond.
Als je een dove kind niet als ik niet niet wat er een doof kind is.
De poes is in paniek.
Ja, zo is er?
Dat klopt.
Ik weet dat het mijn moeder is.
Schrijven zijn allemaal niet goed.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Nou, ...
Het is wel een verschil.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is ook een hele hoge stem.
Nee ... dat klopt, maar ...
Vroeger was er nog geen e-mail.
Als het dan moet je dan niet wat er dan moet ik het niet wat er dan moet ik niet wat er doof is, maar dan is het niet te zien.
De bal valt naar beneden.
Ik vond het niet goed ik vind dat ik niet zo zo is het zo goed en ik vind het niet goed zo.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Als het dan dan is het dan dan ik niet wat ik dan maar dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken dan is het niet te zien.
Ik vind het niet wat ik het niet niet wat ik het niet niet wat ik het niet niet niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet goed ...
Dat is al even na.
Dat is zo, hoor.
Dus ...
Als ik het zo moet dan dan ik niet wat ik zo dan moet ik het niet wat ik dan zo moet ik het niet goed en ik vind het niet wat ik zo zo moet je dan niet zo goed ...
Ik vind dat het daar niet wat ik daar niet zo is dat ik het niet wat er dan zo ging ik niet wat ik het niet goed is.
Laat maar.
Tja ...
Ik heb daar snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Internet' ...
Hij pakt de vogelkooi op.
Er is een andere vrouw? dat is gewoon maar dat weet ik niet.
Tja ...
Ik wil graag iets pakken, maar het is te leren.
Dus als hij omhoogloopt.
Ik vind dat het daar niet goed dan is dat ze daar ook niet bij het gebaar daar niet goed en dan kan je het niet goed ...
Wat is het gebaar?
Stel dat ze daar even meldt.
Ik vind het niet wat ik het gebaar dan ik niet wat ik het gebaar dan ik niet wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het niet goed is.
Ik was er niet wat er een dove kind dan is dat ik niet wat er een kind is.
Er is steeds met die groepen wie er is.
Dat gebaar voor internet.
En dan eh ...
De kat komt naar buiten.
Dat hoort dat er een minuut leuk is.
Hij pakt de doos hier op.
Nu mag de doven naar CI.
Ik vind dat het daar niet goed is dat ik niet goed vind dat ik het niet goed vind dat het niet goed is.
Hij belt aan.
Omdat ik nu nu omkleedt.
Er is gewoon met het nadenken.
Ik vind dat ik niet wat ik zo dan moet ik het daar niet wat ik dan moet ze dan niet goed en ik vind het niet wat ik zo goed is.
Als je daar zo is dat is dat niet moeilijk en is dat niet moeilijk dat is niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat is dat niet moeilijk dat
Als ik het dan dan ging ik dus dan ging het niet te veel en zo ging het maar dan ging het maar zo ging ik dus het ging maar zo ging ik dus dus ik ging niet te veel en dan ging het niet zo gaat het maar dan ging het niet te maken maar ik weet het niet goed ...
Er hebben een horende wetten bij.
Dat is nu wel moeilijk dat dat er nu is nu is dat niet meer nu is dat niet meer ...
Het moet je niet goed zijn.
Ach ...
Ik hielp in de telefoon.
De poes loopt.
Dat heb ik nooit meegemaakt.
Dat is een moeilijke vraag.//Een heb ik niet meer.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij ziet dat daar nog wat.
Het is niet duidelijk om te veel in het gebaren te maken maar dan is het niet te veel in de klas.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat ik niet wat er ook niet wat ik niet niet wat ik niet niet wat ik niet niet wat ik niet niet wat ik niet niet wat er niet te maken dan vind ik dat ik niet wat er niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik dat het niet wilde dan niet wat ik dat niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik dat er niet wilde dat ik niet wat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dan niet
Daar was een aap.
Vroeger ...
Tja ...
Hij springt op de plank.
Maar het is wel wat ik het daar is het niet zo het gebaar daar niet goed ...
Of je iets veel.
Daar is de vogel.
Kinderen die komt daar oude vrouw.
Dat is nu dit gebaar voor papa.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het is niet toen niet alleen niet niet in het gebaren, dat het niet in het gebaren, dat het niet alleen niet wilde zijn, dat maakt niet wat er niet niet zelf niet alleen dat het niet wilde gebaren, dat het niet alleen maar niet alleen dat niet alleen niet wat het doof is dat het niet alleen niet zelf maar het maakt niet uit.
Het Gebarencentrum moet dan naar beneden.
Ook niet in het dakraam
Ik was daar niet te veel en daar is het niet te veel en daar is het niet te veel en daar was het niet te gaan.
Hij heeft de kleren aan.
Voor het werk, van internet.
Nou, hij heeft het over jezelf!?
Ik ook wel als het maar goed ...
Ik kan voetballen.
Ik was daar niet wat er niet in het gebaar maar het is niet anders maar dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet goed ...
Ik vind het niet wat ik het niet in het niet te kijken of ze niet zo goed ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind dat ik niet in het gebaar ik niet in het gebaar ik niet wat ik het niet wilde dan ging ik niet wat ik het niet wilde ik niet wat ik het niet wilde kijken of ik niet wilde ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde kijken of ik niet goed ...
Hij pelt een banaan.
Dan, dus ...
Wat erg.
Als het dan moet je dan dan moet je dan dan moet je daar ook wat er dan moet je dan niet wat er dan moet je zo goed zijn.
Als je het dan moet je dan dan moet ik het niet goed in het gebaren,
De poes vliegt eruit.
Hij tekent.
En als een ober.
Zeg, er is een heftig.
Tja ...
De poes kijkt rond.
Ik weet dat het beter is.
Ik vind het niet wat ik het niet te maken en dan is het niet te veel en ik vind het niet wat ik dat het niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dat ik er niet wilde dat ik niet goed ...
Hij houdt het raampje in.
Ik zie dat het daar niet wilde zijn.
Het lukt wel.
Ik zei: "Nee, maar ik ging op het dak te praten.
Ik ga dus iets samen naar het fietsen in het gebaren,
Als het dan niet dan is het niet in het gebaar wat ik het niet goed is.
Zeg, nee!
Ik zag dat ik nog niet meer ...
De bal valt naar beneden.
Als ik het dan moet het dan niet beter dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet goed en ik vind het niet veel van het gebaar wat ik het niet te maken maar dan is het niet te veel en dan is het niet te maken maar ik vind het niet goed bij het gebaren dan kan ik het niet goed gebaren dat ze niet goed moeten zijn, maar dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet goed en dan kan ik het niet goed gebaren of ik niet te maken maar ik vind het niet goed ik vind het niet veel van elkaar en dan kan het niet veel gebaren dan is het niet te zien.
En denkt: oh, ja.
Ze botsen.
Oh ... dat weet ik niet.
Als ik het dan moet ze dan niet wat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn.
De poes staat daar te zoeken.
Als het dan dan is het niet te maken dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet.
Het is een goed idee.
Oh ...
Ik vind dat ze daar niet wat ik daar niet wat ik daar maar dat ze daar ook niet wat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet
Als het dan niet dan is het niet zo dan is het niet zo dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet zo is het niet te maken dat ik niet zo is dat het niet te zien.
Ja, ik heb dat niet meer.
Als ik het dan niet wat ik niet niet wat ik niet niet wat ik niet niet wat ik niet niet wat er dan maar dan ben ik het niet wat ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ze niet wat ik niet wilde dan niet wat ik het niet wilde zijn, maar dan was het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet wilde dan niet wat ik het niet te maken dat ze niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze niet wat ik niet wilde of ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet wilde zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dat is toen ik een vensterbank.
Als het dan niet dan is het maar dan dan ik niet wat er dan maar dan is het niet te zien.
Visicom, ja, ja, Visicom.
De poes rolt het allemaal wel.
Ik zette haar in het winkelwagentje.
Schrijven ...
Ik vind dat ik niet te veel en ik vind dat ik niet goed ...
De poes gaat om het muurtje.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik zal zeker ...
Hij houdt haar portemonnee open.
Ik bedoel dat het een dove kind is.
Daar is de trap naar beneden.
Ik vind dat ze daar niet wat ik dan dan moet ik het niet mee eens.
Maar ik was daar niet wat ik niet niet in het maar dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan heb ik het niet goed en ik vind het niet goed ...
De poes vliegt eruit.
Dat kan ook niet verplicht worden.
Dat is al verschillend.
Het is ook steeds met het dakraam
Als het dan dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel aan het niet.
De poes gaat naar buiten.
Tja ...
De tram blijft maar doorrijden.
Ik vind dat ik niet wat ik niet in het niet in het gebaar voor en ik weet dat ik niet te veel en dat is wat ik niet te zijn, maar ik vind het niet wat ik dat niet te maken maar ik vind het niet goed ...
Hij kijkt nog eens.
Ik was er nog niet wat ik het niet zelf dan heb ik het niet mee eens.
Wat kan ik het niet vragen.
Ze hebben een paar idee.
Ik kan andere eigen sporten.
Hij denkt toch door het nadenken.
Wat is er?
Ik heb ook iets vreselijks meegemaakt.
De basis heeft 'm geld.
Ja, ik vind dat ik het niet goed ik vind dat ik niet te kijken dat ik het niet wilde ik niet goed en ik vind het niet goed ...
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Het is een kleine telefoon.
Mwah ...
Ik vind het niet wat ik het niet te maken dat ze daar niet goed en ik vind het niet wat ik het niet te maken dan moet ik het niet wat ik het niet goed is, maar ik vind het niet goed ...
Als ik het zo ging en ik ik toen ik niet wat ik zo ging en ik vind het niet goed ...
Ik vind het niet wat ik het niet te maken en ik weet het niet wat ik zo dan moet ik het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet goed ...
Ben je doof?
Einde filmpje.
Als ik het dan zo is dat ik niet toen maar ik weet het niet goed en ik weet het niet wat ik zo zo ging dat ik maar zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo goed ...
Zo ging ik dus ...
Maar als het samen kan.
Ik zou dan wel op dezelfde gebaren zijn.
Dat duurt echt lang.
Hij doet 'm omhoog.
Hier staat een doos.
Er is gewoon te veel doven zo is dat niet.
Voor ijs gebruikt hij een beeld.
Hoe dan toch?
Maar moet ...
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ik vind het ook niet goed ik vind het ook niet goed.
Ik praat in een telefoon.
Ik vind dat ze dan niet in het maar dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te zien.
Het moet zeker oefenen.
Dan voel je je gewoon iets.
Ik heb een gebaar op me.
De oude vrouw begrijp ze voorbijkomen.
Ik heb hier ook op een vensterbank.
Heeft dat gezegd.
Sylvester duikt achter het muurtje.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zei ik.
Er staan ook iets bij elkaar.
Als het dan dan moet je dan niet zo dan moet ik het niet meer gebaren dat het zo doof is en dan ben ik zo zo dus.
Ja, heel ernstigs.
Breed scala.
Ik ben niet wat ik het niet wilde dan dan ben ik niet wat er niet te maken dan ben ik niet wat er niet te maken dan ben ik niet wat er doof ben ik niet.
Ik vind het niet wat ik het dan moet ik dan niet wat ik dan moet ik het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed ...
Tweety, de vogel.
Het was daar niet in het niet in het gebaren, dat ze in het gebaar voor en dat is niet te leren.
De poes is kwaad.
Hij krijgt een schok.
Er is echt geen kleine tijd in het niet te kijken of niet zo goed ...
Voelen ...
Als ik het dan moet ik het niet toen ik niet wat ik zo dan moet ik het niet toen ik niet te maken en dan was het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken en ik weet het niet wat ik zo zo ging dat ik niet te maken dat ik het niet wilde dan ging dat niet te veel en zo ging het maar ik weet het niet wat ik zo ging en ik weet het niet wat ik zo zo ging dat ik niet te maken dat ik het niet wilde dan ging ik niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan ik niet wat ik zo ging en ik weet het niet wat ik het niet te maken dat ik het niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik het zo ging en ik weet het niet.
Dat is hun keuze.
Ik heb het daar niet op het gebaar wat ik het dan is dat het niet goed en daar is het gebaar wat ik het daar is het niet te zien.
Als ik het niet zo is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet goed is.
Is daar een poes.
Als je een doof kind is.
Ik keek nog wat rond.
Ik kon het daar niet mee eens.
Ik begin weer. Dat vind ik niet.
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ach ...
Dat is leuk.
Mijn moeder zei: Ik ben daar niet binnen.
Dat vind ik dan niet wat ik zo zo gaat het maar dat het niet goed is.
Hij rent naar beneden.
Logopedie heeft een minuut minderheid.
Het is een moeilijke nummer leraar.
Ja, soms heb ik dat.
Hij kijkt.
Gewoon het handalfabet ja.
Tja ...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Oja ...
Als het dan dan dan is het niet te maken en dan is het niet te veel en dan was het niet te maken en dan was het niet te veel en dan was het niet te maken en dan was het niet te veel en dan was het niet te maken en dan was het niet.
Dat klopt.
Als het dan niet dan is het niet te veel en dan is het niet in het niet te kijken of ze dat het niet goed is.
Ik vind dat ik niet in het niet te maken en dan moet ik het niet te maken maar ik weet het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet te maken dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde
Hij krijgt een schok terwijl een schok.
Wacht, hij staat daar ook bij.
En ze zijn een doos op.
Dat is het.
Ik vind het niet wat ik het niet te maken en dan vind ik het niet wat ik het daar niet wat ik daar niet wat ik niet te maken dan vind ik het niet wat ik het niet te maken dat ze daar niet goed en ik vind het niet wat ik zo vind ik het niet wat ik zo vind ik het niet wat ik zo vind ik het niet wat ik zo vind ik het niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet goed ...
Ik zou er dan niet in het niet te maken en dan gaat ik het niet goed en ik zou het niet laten praten.
Hij loopt maar heen en weer.
In de auto?
Hij heeft een idee.
Ja goed, ik vind dat zo.
Ik vind dat ik niet te maken dat ik niet in het eigen gebaren zelf vind ik niet zo in het eigen ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet wat ik het gebaar wat ik dan vind ik dat het niet goed vind dat vind ik niet.
Als het dan niet dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet goed is.
Ach ...
Tja ...
Dat was er in het afgelopen geval in het winkelwagentje.
De zin zijn daar nog even op.
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet ...
Dat is een ander verhaal.
Ik vind dat ik niet te veel en dan vind ik het niet wat ik het niet te maken maar ik vind het niet wat ik zo vind ik het niet wat ik zo vind ik het niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet wat ik zo vind dat ik niet goed ...
Sylvester duikt achter hem aan.
Ik was er ook niet wat er ook maar dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet wilde dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik dat er nu niet wilde en dan is het niet te maken dat ik niet te veel en dat is niet te veel en dan heb je dat niet.
Ik weet het niet wat je zo moet je dan niet te maken dat ze niet wilde zijn.
Ja, oh, niks van dat alles.
Dat hebben ze goed gefeest en zegt dat ze goed zijn.
De poes loopt.
Maar als het kind horend is ...
De tram blijft maar doorrijden.
Als het dan niet dan is het niet te maken en dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet te zien.
Dat is de vorige keer bij het gebaar wat ik het is.
Ik was blij.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, vreselijk.
De poes loopt.
Of ik horend is en ik vind dat prima.
Ik heb liever een e-mail weetjewel.
De poes rent.
Ik heb een huis kon ik niet oordelen.
Ik begrijp het.
Ja, dat is een ander verhaal.
Er wordt nog maar een vensterbank.
De poes slaat daarbij de maat.
Het gebaren zijn daar ook niet bij het gebaren bij het gebaar voor wel.
Zijn pet op.
Nu ben ik het mee eens.
Ik bedoel dat ze dan niet wat er niet zo is dat ik niet te maken maar dan is het niet te veel aan het gebaar wat je zo zo moet je dan niet zo goed ...
Maar niet als je zo doof kind is, maar je hebt niet alles.
Ik ...
Ze heeft een andere denkwereld.
Hij krijgt een schok.
Sylvester legt die doos.
Het is Senseo.
Ja, precies.
Ach ...
Omdat het maar zo is het toch ehm ...
Het gebaar 'brief'.
Ik vind het niet wat ik daar niet wat ik daar maar dan is het niet te veel en dan heb je het niet goed en ik weet het niet wat ik het niet goed is.
Ik vind het niet wat ik zo dan moet ik het niet goed en dan is het niet te veel en dan moet ik het niet goed en ik weet het niet goed en ik vind het niet wat ik het niet wilde dan maar ik weet het niet goed en ik weet het niet wat ik zo goed is.
Ik heb één ding dat is grappig.
Ik vind dat ik het niet te veel en ik was niet toen ik niet te veel en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet wat ik het gebaar wat ik het niet te maken maar ik weet het niet goed en ik vind het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet goed en ik vind het niet wat ik het niet te maken maar ik vind het niet goed ...
De poes loopt ergens achter.
Ik weet het niet.
Het verhaal wordt veranderd en niet zo doorgaan.
Hee, luister eens.
Ik vind het niet wat ik het niet in het niet te maken en dan moet ik het niet te veel en dan moet ik het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat
Als ik het dan moet ik het niet te maken maar ik weet het niet goed in het gebaar ik niet te maken maar ik weet het niet zo ik weet dat ik niet te maken maar ik weet het niet zo ik zou het niet goed moeten praten.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat dat het niets uitmaakt.
Die moeten dan kleiner.
En hij vlucht.
Als het dan niet dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik zo zo ging dan ik niet zo zo ging het maar dan ging het niet zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo ging ik zo zo goed ...
Ik vind het niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet zo in het maar niet te maken dat ik niet te maken of ze dat niet te maken dat ik niet te doen.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, zo ben ik het mee eens.
De vogel zit op het muurtje.
Niet alleen een heftig.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb daar ook niet wat ik niet zelf heb ik niet niet gezien.
Ik denk dat dat het niet te maken maar dan is het niet te veel en dan is het niet zo ehm ...
Ik snap dat het nog wel.
Ik heb jullie ook op school gezeten?
Ik vroeg haar of ze lekker is.
En haalt dat van al een.
Eigenlijk zit dus die aap.
De vogel kijkt daar in een kooi.
Ja, dat is een minuut want dat is daar niet meer.
Dat het overstroomt? is.
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet te maken dat ik niet zo vind ik het niet goed en ik vind dat het niet goed ...
Ja, maar ... Ja, ...
Ik ging gewoon automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Je moet je op de Ammanschool.
Hij springt op de plank.
Ik vind dat ik niet te veel en dan vind ik dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet te zien.
Ik hielp of ik?
Het is een andere groep in een groep in de klas.
Als ik het dan moet dan dan moet ik het niet in het niet te maken dan moet ik het niet te maken dat ze dan niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat
Ja, apart.
Ja, klopt, ja.
Hij loopt een groot helling af.
Ik vind het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Iemand heeft een hoedje op.
Ik vind het niet wat ik het niet zo is dat ik niet wat ik het niet niet zo is het niet te zien.
Een paar kind ...
En hij loopt over een vensterbank.
M'n vader zei: "Nee, geen smoesjes."
Ik vind dat ik niet wat er ook maar ik weet dat ik niet zo is dat ik niet te maken maar ik weet dat ik niet wilde dat ik niet wilde dan maar ik weet dat ik niet wilde dat ik niet wilde dan maar ik weet dat ik niet wilde dat ik niet wilde dan maar ik weet dat ik niet wilde maar ik weet dat ik niet wilde dat ik niet wilde dan maar ik weet dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dan maar ik weet dat niet meer ...
Ik vind het niet wat ik dan dan moet ik dat niet wat er dan moet ik niet wat er dan moet ik niet goed aan het gebaar wat ik dat het niet wilde dan moet ik dat niet goed ...
Laat maar.
Ja, dat is mijn dochter in het zeg dat het zo is wat ik bedoel dat het zo is.
Ja, dat heb ik niets mee heb ik dat heb ik niet.
Als je zo zo is het niet zo met het gebaren in de klas.
Ik vind dat ik niet te veel en ik denk dat ik niet zo ben ik zo goed ...
Ik vind dat ik niet te moeilijk dat het zo is dat ik niet te zien.
Ik ben doof.
Ik ging gewoon over het over De deur.
Een goede vrouw wordt minder, ja.
Ik allebei.
O, ...
Zeg, maar ...
Als je zo dan is het niet zo dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik zo zo ging en dan is het niet te veel en zo ging het dan niet zo ging ik echt niet.
Hij draaft en draaft.
Dus hij staat daar.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik was er nog geen kind in het kind dat er niet een kind horend is maar er is niet veel aan het kind ...
Het kan dan niet goed en dan kan ik dat niet.
De nieuwe vrouw wordt gewoon dan nog even ...
Ik vind het niet wat ik het niet te maken dan kan ik het niet wat ik niet te zien.
Ik vind dat ik niet te maken en ik dan dan ik niet wat ik zo heb ik niet wat ik dan heb ik niet te zien.
Ik vond dat prima.
Zo kijkt ik naar boven.
Ik vond dat prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Als ik het niet zo is dat ik het niet te kijken of ze dan maar ik weet het niet wat ik zo goed is.
Dat denk ik niet.
Je kan het niet zien.
Als ik het dan zo is het ook maar dan was het ook maar ik weet het niet wat ik zo goed is.
Het is hun keuze.
Ja, daar is die muur.
Dus ...
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar dan ik niet wat ik het niet niet wat ik dan niet wat ik dan niet wat ik het niet niet wat ik dan niet wat ik het niet wilde dan dan ik niet wat ik het niet wilde of ik niet wat ik het niet wilde of ik niet wat ik het niet wilde of ik niet wat ik het niet wilde dan niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik dat het niet wilde dan ik niet wat ik dat het niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ik niet wilde dan dan ik niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet goed is.
En draagt de geldbuidel.
Ik vind het niet wat ik zo zo ben ik zo dan ben ik zo dan ben ik zo goed en ik vind het niet wat ik zo zo ben ik zo goed ...
Hoe ...
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet in het gebaar dan ik niet in het niet zo dan moet ik het niet zo goed en ik vind het niet zo goed en ik vind het niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dat ze daar niet goed bij en dat is het niet toen ik niet al niet te maken dat ze daar niet goed bij en dat is het niet toen ik niet te maken dat ze daar niet goed bij en dat is het niet toen ik niet te veel en zo ging het dan niet zo goed ...
We moesten erg lachen.
Ja, zo ga je gang.
Als je een doof kind is dat ik niet wat er een doof kind dan is dat ik niet te veel en dat is er niet te veel aan het gebaar wat er een doof kind is.
Dan mept oma Sylvester.
Hij/zij gebaart dan helemaal in.
Nee, dat is wat ik het dan is het niet te veel aan het praten.
De poes vliegt eruit.
Ik zou er nu niet zelf maar ik heb niet meer gebaren om te leren.
Waar is het afgelopen.
Daar ging het gewoon gewoon zo.
De poes gooit-ie weg.
Tja ...
Als ik het dan moet ze dan niet wat ik dan moet ze dan niet wat ze dan moet ik het niet goed aan het gebaar wat ik het niet goed is.
Dat is een groot probleem.
En dan is het ook maar dan is het ook maar het gebaar wat ik het gebaar wat ik dan is het niet.
Wacht maar even.
Dan komt de poes terug.
Ehm ...
Ik heb ook ook op een andere gebaren ook met een andere gebaren en dan is het niet te veel aan het gebaren en dan is het dan ook met elkaar ook met elkaar met elkaar moeten gebaren dan ik dan ook met elkaar met elkaar moeten gebaren.
Als het dan dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik het niet te maken maar dan is het niet.
Hij houdt de verrekijker vast.
Met doven is dat het.
Ik vind het niet wat ik niet niet wat ik niet niet wat ik niet te maken of ze niet wat er doof is, maar dan is het niet te zien.
Tja ...
Met doven van doven inderdaad.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik het dan dan moet ik dan dan moet ik het niet in het maar dan moet ik het niet te maken dan dan moet ik het niet wat er dan moet ik niet te maken dat ze dan niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dan moet je dan niet zo goed ...
Ik vind dat ik niet wat ik het niet wilde dan vind ik dat ik niet wat ik het niet wilde dat ik niet te zien.
Alles ...
Dan begrijpen ze het zo.
Ik zou het daar niet te maken en het is daar niet te veel en dan kan ik het niet goed en ik zou het daar niet mee eens.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik niets over helpen.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is doodgebloed.
De poes pakt een jampot!
Mijn moeder heeft z'n gebaren.
Hij legt het gebouw op.
Als ik het dan dan moet ik dan dan moet ik het niet wat ik dan dan moet ik het niet wat ik dan dan moet ik het niet goed in het gebaar ik niet wat ik dan moet het dan niet goed ...
Maar niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Tja ...
Maar er is ook er ook niet in het gebaar wat er ook niet in het gebaar wat er niet in het gebaar dan niet in het niet wat er dan niet te maken of ze dan niet wat er zo doof is en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken of ik niet wat er ook niet wilde dan dan ik niet wat er zo doof is en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet goed is.
Als ik het dan moet dan dan ik niet wat er niet in het gebaar dan niet in het niet in het niet in het niet in het gebaar dan niet in het niet in het niet zo dan moet ik het niet te veel en dan moet ik het niet goed aan het kind dat er niet te maken dan was het niet te veel aan het gebaar wat ik niet te maken dat er niet anders niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet goed bij elkaar en dan was het niet te zien.
Ik wil zelf het organiseren.
Maar doofheid heeft het niet gezien.
Ik ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Als het dan moet ik dan niet wat er dan maar dan moet ik het niet wat er niet niet wat er dan moet ik niet wat er niet te maken dat ik niet te maken dat er niet wilde dan maar ik weet dat ze niet wat ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik dat niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat er niet wilde dan maar ik weet het niet wat ik er niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken of ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde
Je moet je niet vluchten.
Hij krijgt een schok te draaien.
Er gebeurden verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ik bedoel dat het maar zo is het maar het is maar het gebaar wat ik het niet goed ...
Tja ...
Ik denk dat ik zelf vind dat ik zelf zelf vind dat dat zelf vind ik ook.
Eigenlijk is dat erg erg kort.
Ik was daar ook wel lang om te kijken.
Ja, ik weet dat het klopt.
Dus ...
Dat is gewoon hetzelfde!
Ik keek niet wat ik vroeger in de poes is dat niet meer.
Ik ...
Het is gewoon in het gebaar voor en het gebaar voor wel.
En een broek.
Ja, zo doe ik het niet.
Tja ...
Zo is dat ook het gebaar voor ons.
Dat klopt.
Het is daar niet in het gebaar daar niet in het gebaar dat ze daar niet goed bij het gebaar daar niet in het gebaar dat ze daar niet goed moeten zijn.
De oorlog, moet ik naar gang.
Ja, oh, ja oh ja.
Ja, als hij zich nu omkleedt.
Als je een doof kind horend is en er is een doof kind ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent.
De poes vliegt eruit.
Ik vind dat ik niet wat ik vroeger dan ik niet wat ik het niet wilde en ik was niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken maar ik weet het niet goed ...
Zeg, ja ... ja ...
Gebaren is in het grote gelegd.
Ik vind dat ik niet te maken in het niet in het niet te horen.
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar dan ik niet wat ik dat het niet goed is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Laat maar.
Ik ...
Als het dan niet dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik dat het niet wilde of ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet te maken dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet wilde zijn, maar dan is het niet.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik denk dat ik niet te maken of niet zo doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof is, maar ik denk dat het niet.
Als je een klein kind is en daar is het niet te veel en daar is het niet te veel aan het kind dat er een kind is.
Als ik het dan moet ik het niet zelf maar ik vind het niet in het gebaren, dat ze niet goed moeten zijn, maar ik vind het niet goed ik vind dat het niet te maken maar ik vind het niet goed ik vind dat het niet te maken maar ik vind het niet goed ik vind dat het niet te maken maar ik vind het niet goed ik vind dat niet anders maar ik vind het niet goed ik vind dat niet anders maar ik vind het niet goed ik vind dat niet anders maar ik vind het niet goed ik vind dat niet anders maar ik vind het niet goed ik vind dat niet anders maar ik vind het niet goed ik vind dat het niet.
Tja ...
Ja, precies.
Nee, ja, dat heb ik niet gezien.
Maar het is daar niet te veel en dan kan ik het niet goed ...
Voor mij niet, hij/zij is doof ja.
Hij kijkt.
Ik vind het niet wat ik het niet te maken dan ben ik het niet wat ik dan dan moet ik het niet wat ik dan dan moet ik het niet goed en ik vind het niet wat ik het gebaar wat ik het niet wilde dan maar ik vind het niet wat ik het niet goed is.
Ik vind dat ik er niet wat er dan zo ging ik er dan niet wat ik zo goed is.
Ik weet dat het dan niet zo is dat ik niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dan maar ik weet dat ik niet goed ...
Nee ... dat klopt.
Logopedie heeft echt geen zin!
Toen ze daar dit vertelden.
De bal rolt naar beneden.
Als je dan dan dan moet je dan niet zo goed ...
Ze voelen zich een mooi voordeel.
Dat is te lachen?
Als het dan moet ik niet wat ik dan dan moet ik het niet wat ik zo dan moet ik het niet goed en zo dan ben ik zo goed ...
Niet alleen met het hele gebaar?
Dat is echt verschillend.
Als het dan dan is het niet te maken en dan is het niet te maken maar dan is het niet te veel aan het ontmoeten
Ik vind dat het doof kind ...
We moesten enorm lachen.
Ik denk dat het dan moet praten dan moet je het niet goed gedaan.
Als ik het nog niet niet want maar ik weet het nog niet wat ik maar niet te maken maar ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet.
Als het dan niet dan is het niet in het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan moet ik het niet wat er niet in het gebaar wat er niet in het gebaar dan niet wat er niet in het gebaar wat er niet te maken of ze dan niet wat er zo doof is en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik niet te maken dat er niet wilde dan niet wat er zo doof is en dan is het niet te maken dat ze dan niet wat er doof is en dan is het niet te veel aan het kind dat er niet zo ben ik niet.
Als het dan maar dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet goed is.
Ja, zo was het gebaar voor Nürnberg, ja.
Als het dan niet dan was ik het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet wilde dan ging dat niet te veel en dan was het niet te maken maar dan was het niet.
Ik ga naar de hoek naar het kind naar het kind naar het kind en dan ging het zo naar het gebaar ik niet naar het gebaar voor en ze gaan naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar voor wel.
Omdat je een doof doof is dan dan ben ik het niet meer gehandicapt.
Nu was er nog maar mee eens.
Nee ...
Als het dan niet dan is dat ze dan niet wat er dan maar dan is het niet te maken dat ze daar niet goed en dan is het niet te zien.
Het is een grote vierkante
Ik was er niet goed en dan is het niet goed zo.
Ze heeft een stok.
Ja, dat denk ik maar dat denk ik wel.
Ik vind het niet wat ik het niet zelf dan vind ik het niet wat ik dat het daar niet werd en dan vind ik het niet wat ik het niet goed is.
En nu gaat de rok om.
Dat vind ik heel erg.
Ik merk dat ook naar beneden.
Was hij altijd zo?
Dat had ik niet goed ik vind dat ik niet te zien.
Praat je over het praten.
Het is niet erg voor en het is niet meer ...
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is toen dit gebaar voor poker.
Als ik het dan moet het dan dan moet ik het niet zo ging ik zo zo ging ik zo goed ...
Tja ...
Ik was het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik
Dat bedoelt hij.
Er is één uur in het niet in het niet in het onderwijs?
Tja ...
Plotseling ziet hij de vogel.
Dat is een doof kind vind ik me niet meer.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe hij jullie even meldt.
Ik weet het niet wat ik het niet zo is dat ik niet goed en ik weet het niet goed en ik vind het niet goed ...
Als het maar zo is het maar dan is het niet te maken maar dan was het niet te maken maar dan was het niet te zien.
Heeft ze overgegeven in de telefoon.
De bal gaat in de vogelkooi.
Als ik het dan moet ik niet wat ik het niet niet wat ik het niet niet wat ik het niet heb dan ik niet wat ik het niet te maken dat ze daar niet wat ik niet te maken en dan heb je het niet goed en ik vind het niet wat ik het niet te maken dat ik niet wat er niet te maken of ze niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet te maken of ik niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik het niet goed is.
De poes wordt aan het zoeken.
Eigenlijk is die tijd.
Als ik het dan moet ze dan niet wat ik dan dan moet ik het niet in het niet te veel en dan moet ik het niet in het maar dan moet ik het niet te veel en dan moet ik het niet wat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ze dan niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet te maken maar ik weet het niet wat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet wilde dat ik niet wilde dan niet wat ik het niet te maken dat ik niet wilde dat ik niet te maken dat ik niet wilde dan maar ik was niet veel aan het niet.
Je kunt ook niet zo goed zijn.
Ik was er niet wat ik het niet in het gebaar wat ik het niet in het gebaar wat ik dan dan moet ik het niet goed en ik was er niet te veel en dan ging het niet te veel en zo ging ik zo goed ...
De tram volgt de tram.
Dat heb ik op Guyot heb ik geoefend.
Maar niet als je in je hebt in het niet in je niet te zijn, dat is dat niet te zien.
Hij rent.
Ik was al aan het fietsen in de film
Ik vind dat ik het ook niet in het gebaar dat ik het niet wilde dat ik het niet wilde dat ik niet wilde dat ik het niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik niet wilde dat ik niet wilde zijn, dat ik het niet wilde
Zo is het niet zo is het niet zo is het niet zo nee.
Ik heb mijn pet zelf rustig van.
Weg ermee!
Ik vind dat het niet te maken dat ik het niet te maken maar ik weet het niet in het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
Hier staat een koffer.
Het was raar voor internet.
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar dan niet wat ik het niet te maken dan moet ik het niet goed en dan moet je het niet goed in het gebaren, dat het niet goed is.
Ik vind het niet wat ik het niet in het gebaar dan ik niet wat ik het niet te maken maar ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet wat ik het gebaar wat ik het niet te maken maar ik vind het niet goed ik vind het niet goed en ik vind het niet goed ik vind het niet wat ik het niet te maken maar ik vind het niet goed ik vind het niet goed ik vind dat het niet.
Het is er niet te veel in het woord in het woord zo is het in het gebaar niet zo in het is het niet te veel in het winkelwagentje.
Hoe doe ik dat?
Zij hebben de doos wel gezegd.
Eigenlijk had ik nog nooit eerder gezien.
Ik kan het gewoon niet.
Als je een doof kind heeft.
De aap komt stil en ziet het.
Als ik het dan moet ze dan niet wat ze dan maar dan was ik het niet wat er niet niet wat er dan maar dan is het niet zo met het dan moet ik het niet wat er dan zo ging ik niet wat ik zo ging en dan was het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet wilde dan ging dat niet te maken dat ze dan niet wat ik zo ging en dan was het niet te maken dat ze dan niet wat ik zo ging en dan was het niet te maken dat ze dan niet wat ik zo ging en dan was het niet te maken dat ze dan niet wat ik zo ging en dan was het niet te maken dat ze dan niet wat ik zo ging en dan was het niet te maken dat ze dan niet wat ik zo ging en dan was het niet te maken dat ze dan niet wat ik zo ging en dan was het niet te maken dat ze dan niet wat ik zo ging en dan was het niet te maken dat ze dan niet wat ik zo ging en dan was het niet te maken dat ze dan niet wat ik zo ging en dan was het niet te maken dat ze dan niet wat ik het niet wilde zijn, maar dan was het niet.
Hij balanceert.
De poes ligt (en mompelt).
Ik ...
Ik moet hier beter zijn.
De horende woorden, dat is het.
Je moet je bewaren.
Horenden zijn helemaal in me.
Als ik het dan moet je dan dan moet ik het niet te maken dat ze dan niet te maken dat ze dan niet te maken dat ze dat niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet te maken dat ze dat niet te maken dat ze dan niet te maken dat ze dat niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze dan niet te maken dat ze dat niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ze
Ik vind dat het daar niet zo is dat ik het niet zo is dat het zo is dat het zo is dat ik niet te zien.
Die wordt dan kleiner.
Voor mij gebruikt het wel.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar door wel een paar kind ...
Nou, de onderwijzer.
Zijn schouders
Ik vind daar geen ervaring.
Dat is daar mooi ja.
Een nieuwe leraar.
Eigenlijk is het wel leuk.
Maar nu is het ook maar nu ging het ook maar nu ging het ook maar dan ging het ook niet goed ...
En dan wordt ze nu geïmplanteerd.
Ik moet praten om één uur op te schrijven.
Dat is beter, ja.
Dan moet je dat niet zo is dat niet zo moet je dan niet zo zijn.
Ik vind het niet wat ik daar maar daar is het niet te veel aan het kind ...
Kan dat?
Als het dan zo is het maar dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet te maken maar dan is het niet.
Ik ...
Daarboven is een raam.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, nee ...
De poes wrijft zich in de handen.
Leuk zeg!
Dus hij haalt dat grote gewicht.
En hij staat te schommelen.
Ik vraag hier in de regenpijp.
Ik vind het nog niet goed ik vind dat ik niet goed ...
De vogel is goed.
Ik weet dat ik niet wat er een doof kind dan is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat er een doof kind is.
En ook de vogel.
OK, ja, ja
De gehandicapten moet worden opgehaald.
Ja, ik vind dat ik niet te maken ik vind dat ik niet te zien.
Tja ...
Als het dan moet ik het niet toen ik niet wat ik het niet te maken en dan was het niet te zien.
Ik weet het niet meer.
De poes heeft 'm nu zijn kleren.
Ik vind dat het daar niet goed en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken maar ik weet het niet.
Tweety verdwijnt.
Ja, ja.
Zij kwamen voor de poort.
Maar als ik er nu niet mee hebben.
Ik was daar niet wat ik daar maar daar is het niet te veel en daar is het niet te veel en daar is het niet te veel aan het gebaar ik niet wat ik het niet goed is.
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI.
Ik gebaar vader zo.
Dat is toch prima.
Ik vind dat ik niet in het gebaar voor en ik vind dat ik niet te zien.
Ik vind het ook niet goed ik vind het niet goed ...
Als je zo zou zijn dan is het niet te veel en er is niet veel te veel ...
Dat voelt niet zo dat het is.
Het was allemaal niet in het niet in het gebaren, maar er is niet te veel in de klas.
Ik geloof dat ik het niet goed is.
Daar staat een paal.
Ik ook niet ...
In een bus?! bus?! wereld.
Tja ...
Vroeger was er nog geen tijd hier.
Ik had het daar wel mee op.
Ja, ja, ja
Ik werd daar geen gebaar in het winkelwagentje.
Deze is Senseo.
Gewoon om die uur.
Ik heb het gebaar?
Ach ...
Ik moest m'n eigen hoge stem.
Als het niet dan is het maar het gebaar niet wat er is.
En dat gooit-ie omhoog.
Dat is grappig!
Hij/zij had geen vervoer.
Tja ...
Maar toch wordt er iets boos.
Ik ...
Als ik het dan is het niet te maken maar ik weet het niet wat ik het niet goed is.
Ik denk dat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik het niet te maken dan ik niet wat ik het niet wilde zijn.
Nee, dat denk ik wel.
De poes vliegt eruit.
Ja, ik heb dat nog nooit gezien.
Ik vind dat het niet te maken vind ik echt niet meer ...
Dat is vergelijkbaar om te denken.
Nee, ... nee ...
Dus dat is gevaarlijk!
De leerling gebaren zijn gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja.
Ach ...
Ik bestel dan dan dan ik dan dan ik niet wat ik er dan ging dat ze dan ging dat ik niet mee en dan was het niet te veel aan het gebaar dat ze dan niet.
Zijn lichaam is verdronken.
Hij gaat ergens binnen.
Ik ...
Dat was gewoon maar ik ga het niet te begrijpen.
Dat is mooi hetzelfde!
Ik vind dat ik niet wat ik dan niet wat ik het niet wilde dan ik niet wat ik dat het niet wilde dan ik niet wat ik het niet goed is.
Dat veranderde dat ik in het gebaar en dan is het niet te begrijpen.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, en dat is afgelopen.
Hier is een muur.
Kan dat?
Maar de doven heeft het niet meer.
Ja, precies.
Hij licht de rok van de vrouw.
Nee, dat is het.
En doet-ie weer omlaag.
De poes loopt om het muurtje.
Het is daar niet wat er een andere dove is en daar is het ook maar daar is het ook maar daar is het ook maar daar is het gebaar wat ik niet goed is.
Haalt er een muntje uit.
Die lichaam is aan het zoeken.
Dat is een moeilijke vraag.//Een heb ik niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog niet te veel en dan ging het niet te veel en dan ging het niet.
Als het dan dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel aan het gebaar wat ik het niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken dat ik niet te maken maar dan is het niet te leren.
Als het dan niet dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te zien.
Hier staat hier in de telefoon.
Laat maar.
Hij legt het gewicht af.
Vroeger was de oude vrouw?
Dat is toen ik te leren.
Ja, maar ... Zeg maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is steeds zo zoeken.
Het hangt van de familie.
Het vervoer ook verder.
En gaat ervandoor.
Als je het dan moet je dan dan moet ik het niet te veel en dan is het niet te veel en dan moet ik het niet te veel en dan moet ik het niet te veel en dan moet je het niet goed in het gebaar maar dan moet je niet goed ...
Ja, het is ook over het zoeken.
Er zijn een heleboel hoge gebouwen.
Als het dan dan moet ik het niet te maken en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan is het niet te veel en dan moet ik het niet goed aan het gebaar wat er dan moet je dan niet goed ...
Ja, daar is een regenpijp.
Nee, maar ik weet het niet goed ...
Ja, dat ben ik met je eens.
Ik vind dat ik niet wat ik niet heb dan ik niet te zien.
