Ik vind dat ik niet zelf ik vind dat ik het niet mee zou doen.
Maar dat is gewoon mooi.
Hij loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik het doof is, ik zou het niet over de kinderen laten kijken met de doven met de andere kant en ik zou dat niet doen.
Hij komt omhoog!
Nee, maar een kind ...
Als je het dan in de toekomst in de hand.
Of door het verhaal of zoiets, of niet.
Toe maar.
Dat was nu een leuke vraag.
Ik ben niet ziek.
Zeg, soms soms ...
Dus je zegt dat het omhoog.
Ik zou het niet doen.
De tram rijdt ergens onder.
Als je het niet in de tijd zou zijn.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Als het gewicht horend is ...
Stel dat ik een dove dove ben.
Wat is er?
Dat gaat ik door blijven.
Het derde is het boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het niet in de horende taal kunnen ze niet goed als je het niet kunnen zijn.
Maar je was er ook niet veel aan het praten.
De bal gaat naar beneden.
Hee ...
Nee, maar een kind ...
Dat vind ik ook.
Nee, dat heb ik niet meer.
Nee, ik vind dat ik het niet mee kunnen gebaren, ik vind het niet meer ik vind het niet mooi.
Ja, dat denk ik ook dat je daar ook mee heeft.
Daar ging ik toen ik helemaal al over de school en ik ben het daar mee eens.
Ik vind dat ik het daar niet mee zou zijn.
En toen denk ik: CI.
De tram komt.
Vroeger waren de doven niet.
Ik vind dat de doven van de kinderen die dat ze niet goed moeten maken of ze daar niet goed moeten kijken of ze dat ze niet goed moeten kijken of ze daar niet goed moeten zijn.
Als je de doven in de horende wereld die ik niet in de horende wereld die ik niet in de horende wereld die ik niet in de horende wereld die ik niet goed kunnen zijn.
Je moet het niet zeggen dat je het beter is.
Ik vind dat dat het daar leuk is.
Daar ben ik het nu mee eens.
Dus die man, laat je niet doen.
Het maakt niet uit.
Als doven een doof kind doof of doven doof of doven doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof zijn.
Dat vind ik heel belangrijk.
Ik heb dat niet meer gedaan.
Het is klaar.
Ik zie dat het nieuwe gebaren in het woord kunnen zijn.
Ik denk dat dat de zoon van mijn dochter en ik begrijp dat ze daar niet mee kunnen begrijpen.
Ja, dat klopt, maar ...
Hij komt naar oma.
Ik vind dat ze dat de Groningse dag daar is dat ze niet goed kunnen zijn.
Omdat het gebaar voor ons.
Een mix van een CI...
De poes is kwaad.
Het hoeft niet.
Mijn dochter vertelt mij niet alles.
Stel dat ze het niet goed moeten maken om te maken dat ze niet moeten leren.
Als je in de toekomst van de kinderen die een doof of doof of doof of in de toekomst was het niet te maken of je in de hand.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat ik het niet mee kunnen zijn, ik ben er ook niet veel als ik het niet mee zou zijn.
Zeg, maar ...
Hij tilt 'm.
Het blijkt dat ze nog niet gebruikten.
Maar ik begrijp het niet goed dat ze dan goed kunnen begrijpen.
Ik zie dat dat het daar niet goed is.
Hallo. Ik zag dat eens op.
Dat is het.
Ga je gang.
Als je het dan in de gebaren kunnen ze dat ze daar niet goed moeten zijn.
Ik vind dat het niet in de toekomst in de toekomst in zijn eigen taal dat ze daar altijd mee kunnen zijn.
Dat zou kunnen.
Waarom heb je dat wel?' had.
Dat is fout, ja precies.
De kat komt.
Ik vind dat het daar niet goed is.
Het was niet duidelijk om te maken maar ik ben ook echt niet meer voor te maken maar er is ook echt meer ...
In je eigen gebaren kunnen ze dat niet in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de hand.
Dat is fout, ja precies.
Voor wie één taal?
Als je de CI is.
Dat is fout, ja precies.
Ik geloof dat dat helemaal niet is.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Maar als ik dat er niet mee heeft.
Dat betekent samenwerken met doven.
Ik zie dat ik het niet mee kunnen kijken naar de andere gebaren die ik dan dan in de gebaren die dan moet ik het niet doen.
Nee, dat waren we anders.
Als je een doof kind zou zijn.
De kat komt.
Ik heb de dove persoon ik ben er ook bij.
Nee, dat ze naar de horende wereld die ze in zijn eigen taal die dan moet ik dat niet goed moeten zijn.
Ik denk dat het IC is.
Dus het gebouw van de stroom.
Ik hadden we nog nooit op.
Het is de Nederlandse taal die van de onzichtbare.
Ik denk dat ik het niet goed is.
Nu hebben ze dat al besproken.
Dat was het.
Nee, ik ben er ook niet aan en ik ben er niet mee eens.
Hij haalt een minuut van de bowlingbal af.
Dat je zegt ook dat het goed is.
Maar nu ben ik het niet mee zelf maar ik ben het niet mee eens.
Ik heb hulp met doven.
Hee ...
Daar gaan ze gewoon hun eigen dingen.
Maar ze waren ze het niet mee eens, dat ze moeten zijn.
Hij loopt zoekend rond.
Maar als ik dan dan in de horende wereld is.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Je hebt er ook een andere gebaren bij.
En hij staat nu bij.
Ja, dat zou kunnen.
De poes wapperen langs zijn lijf.
Ja, eh ...
Als je een CI zou maken met de doven van de kinderen die de kinderen moeten maken met de doven van de doven te maken met de horende wereld dat je een CI is.
Ik denk dat dat er altijd een doof kind is.
Ik zie dat ze het niet zelf maar ik zou het niet willen kijken of ze daar niet zelf maar ik zou het niet willen zijn.
Dat is lang geleden.
Maar ik vind het niet meer dat ze daar niet mee is, maar ik ben er ook niet mee eens.
Ik denk dat dat de gebaren is.
Ik ben doof.
Ik heb helemaal geen probleem in de klas.
In de toekomst was hij een horende auto en ik zat naar de auto naar de andere kant en de auto naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant en de auto en de auto naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant en de andere kant naar de andere kant naar de andere kant en de andere kant naar de andere kant naar de andere kant en de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de auto en de auto naar de andere kant naar de andere kant naar de auto en de auto naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant en de andere kant op de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar beneden en
Maar dat kun je niet zien, dat kun je niet.
Ik vind dat ik er niet mee te maken en ik ben er ook op de andere kant en ik ben het er mee eens.
Voor doven is dat makkelijk.
Dus Sylvester klimt over zijn hoedje op.
Hoe hoe?
Toen ik het gebaar zo, ik ben het niet te maken om mij te zeggen.
Ik heb dat hetzelfde hetzelfde als jij.
Maar als je het kind is, dan moet je dat de doven niet moeten zijn.
Ehm ...
Nu is dat heel meer samengevoegd.
Ik vind dat ik het daar niet mee kunt zijn.
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: "Dat zei: "Het moet niet!"
Ik denk dat ik het niet mee zou zijn.
Tja, eh, ja.
Dat was al de horende tijd.
Nee, ik vind het niet bij de doven daar ben ik het niet mee eens.
Ik heb het er nog mee eens.
Ik heb dat allemaal nog nooit gezien.
Nee, ik vind dat het niet te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te zeggen.
Nee, maar een kind ...
Zeg, maar ...
Er is een handicap, dat je een CI in een hotel heeft.
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Het is gewoon zo moeilijk dat ze gewoon laten zijn.
Hij ben ook met de kleren gegaan.
Ik zie dat dat het niet goed dan zie ik dat dat niet.
Dat is alles.
Hij staat een schok van de stroom.
Stel dat ik het doof is, ik zou het niet willen maken of ik het doof of horend zou zijn.
In de tijd zijn de mensen meer.
Ik zei: nee, OK.
Maar ik denk dat ik het niet goed zou zijn.
Hij loopt zoekend rond.
De poes houdt zijn beker op.
Hij gaat ervandoor.
Ik vind dat de dove dove kinderen in de horende dove kinderen die dan in de klas.
De poes zit naar binnen.
Hee, weet je.
Ik kan zelf zelf niet zelf zelf gewoon zelf zelf ze moeten ze zelf niet doen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij springt op de plank.
Een gebarende mag kun je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat dat ik er niet mee zou zijn.
Ik zou het niet niet kunnen kijken of je het niet goed zou zijn.
Voor het werk, is een andere groep.
Die valt naast de kat.
Jij ...
Als ik een CI in de toekomst in zijn eigen mensen hebben en ik heb dat ook een CI in de toekomst in zijn eigen mensen die daar een CI moeten zijn, dat ze daar niet goed moeten zijn.
Als je het doof is, dan is het te maken dat je het doof is, dat je een CI is.
Ik heb mijn best aan en ik vind dat ik een klein auto is.
Ik vind dat ik het niet zelf ik vind dat ik het niet mee zou maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met de kinderen te zijn.
Ja, dat klopt, dat klopt.
Nee, dat was de eerste keer dat ze daar in de telefoon.
Ik heb liever de computer.
Hij zet een hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik dat.
Wat denk ik dat ze zelf dat ze moeten doen.
Ik denk dat dat het niet goed is.
Ik vind dat dat ik het niet mee zou zijn.
De poes loopt over de bovenleiding.
Dat is ook dan als je het gebaar voor mij.
Als je het dan moet ik dat toch niet mee eens.
Ik zou het niet willen maken om te maken om te maken om te maken om te leren.
Die legt hij al af.
Ja, dat is het niet toen ik dat ze in de toekomst in de toekomst dat ze daar niet mee laten zijn.
Ik bedoel dat het daar leuk ben.
Nee, dat is niet meer met de CI.
Ik keek toe.
Nee, ik vind dat ik het niet zelf ik vind dat ze zelf ik vind dat ze zelf in de gebaren moeten gebaren, ik vind het niet goed ik vind dat niet veel gebaren en ik vind dat niet goed.
Die tilt je ook niet.
Ik denk dat dat de doven van de doven die een doof kind zou zijn.
Dan kwamen we in de verschillende regio's.
Hij loopt zoekend rond.
Mijn moeder vind ik niets.
Ik merk dat ik het niet mee zou maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met de kinderen te maken dat ik het niet kunt zijn.
De poes kijkt omhoog in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De kat gaat de regenpijp in.
Maar hoe denk je zelf daarover?
Dat was niet anders met elkaar.
Als je het doof of doof of doof of doof of doof of doof of horend is.
Nee, dat bedoel ik altijd altijd dat ze daar altijd mee hebben.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat dat je niet te maken om te leren om te leren om te maken om te maken om te maken om te leren.
Als je het niet bij de horende wereld die dan heb ik het niet te maken om te maken om te maken om te maken voor te zijn.
En hij gaat ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik dat ze daar niet mee hebben.
Als je een CI zou moeten kijken of je een klein kind zou moeten zijn.
Ja, en autorijden.
Hij staat op de plank.
Ik vond dat heel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Nee, dat ben ik het ook mee eens.
Hij haalt een muntje op zijn portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het niet mee zou zijn.
Een grote ...
Als je het dan in de toekomst in de hand.
Als je het gebaar dan maar ik weet dat ze er niet mee om te maken maar die kunnen ze niet veel aan te zijn.
Dat is fout, ja precies.
Zeg, heb je het gezien.
Maar wat met de horende horenden die dan weet ik het.
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat de oude wereld dat ik een doof doof is, ik ben er ook een CI in de toekomst dat ik een doof kind zou zijn.
Ik vind dat ik het niet mee zou kijken of ik een doof of ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst aan de andere kant in de toekomst aan de andere kant en ik weet het niet uit.
Ik vond dat heel mooi.
Papa en zo ging het nu af.
Ik denk dat dat het daar niet bij de horende kant in de horende school zijn.
Als je het kind in de horende wereld die je dan nog niet bij de horende wereld die de kinderen moeten maken met de horende wereld dat je een CI is.
Ik heb het er niet mee te kijken of ik het niet mee kunnen zijn.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij loopt zoekend rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind dat ik het niet goed heb en ik vind dat ik het niet goed heb en ik vind dat niet mooi.
Ik denk dat dat ik het niet mee zou zijn.
De vogel wipt mij naar mij aan.
Ik denk dat dat de gebaren in een andere gebaren zijn.
Grote schrik!
Hij gaat weg.
Als je het dan weet je het niet meer.
Als ik het niet in de groep zou zijn.
Nee, ik zal het niet kijken om te kijken om te kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Voor ijs in zijn werksituatie.
Ik vind dat ik het nog niet mee van de andere kant van een andere kant en ik ben het niet mee om te maken naar de andere kant en ik ben het niet mee eens.
Maar die twee horenden ...
De poes gaat de regenpijp in.
Omdat ik de gebaren is.
Hij staat omhoog in de kooi.
Dat is mooi zoals goed.
Wat zien we in Nederland.
Dat kan ik niet zelf dat ik het niet kunt zijn.
Hij loopt zoekend rond.
Ik vind dat ik er niet mee van de kinderen en ik ben er niet mee om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken aan te zijn.
Daar is een man aan het bellen.
Ik heb er zelf ook op de andere kant in zijn eigen wereld dat ik het niet mee zou zijn.
Hij loopt zoekend rond.
Het moet ook samen proberen te zeggen.
Als je het dan doof is, dan kan ik het niet zelf maar ze moeten ze niet goed moeten zijn.
Zeg, maar dat is het.
Misschien is dat niet zo bang dat is het.
Dat was het gebaar voor en dan was het niet helemaal te maken of ze dan in de klas.
Dat vind ik.
Ik was er toen ik helemaal in de trein in de toekomst en ik was helemaal helemaal in de pijp.
Ik denk dat ik vroeger wil begrijpen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie dat ik het niet goed heb en ik vind dat ik het niet goed ben.
In de bus?!
Nou, een nadeel.
Ik heb dat niet meer.
Ik begrijp het allemaal wel.
Hij houdt de verrekijker vast.
Omdat het de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Op het hoofd is het ook het gebaar voor en het gebaar voor horenden.
Als het kind horend is en de kinderen zijn dat ze daar niet mee moeten zijn.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een mobiele buik.
In de horende horenden kunnen ze dat niet goed zijn.
Nee, dat ze in een CI moeten kijken dat ze moeten kijken dat ze moeten kijken naar de andere kant dat ze een CI moeten zijn.
Dit is Senseo.
Over daar, overal.
Ik begin weer.
Zeg, dat is gewoon hetzelfde.
Nee, ik ben ook er ook bij de andere kant en ik ben er ook ook bij de andere kant en ik ben het er ook mee eens.
Er is een half vrouw die een half vrouw en een half vrouw en dat was een grote vrouw en de vrouw die een half vrouw was en die twee twee jaar zijn.
Nee, maar een kind ...
Die dingen kan prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar als je in zijn eigen regio's.
Anderen zijn er toch echt meer bij geïnteresseerd.
Dan komt je een CI van de ene kant die de gebarentaal van die persoon dan komt het niet uit.
Ik vind dat het verkeerd is.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze gaat dan helemaal omhoog.
Ik vind dat ik het niet mee zou maken en ik zou het niet willen zijn.
Ik heb twee twee twee twee twee twee keer per week per week per week per week per week die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee twee keer die twee twee
Ja, klopt.
In de auto?
Hoe ...?
Allebei dus.
De gehandicapten waren allemaal verschillende groepen.
Ga je gang, toe maar.
Als je een CI zou zijn.
Dat vind ik niet dat ik het niet goed was dan vind ik dat het niet goed is.
Doven kunnen niet praten.
Er is een oude vrouw en de oude wereld die de oude vrouw.
Ik heb een voorstander van.
Nee, ik zou het niet goed moeten kijken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te kijken.
Afhankelijk van het woord, de andere regio's.
Die valt op de kist te liggen.
Het gebaar voor e-mail.
Ik denk dat ik het niet zelf ik weet dat ik het niet mee ben.
Hij loopt zoekend rond.
Ik wil graag iets pakken, hoe ze moeten volgen.
Ja, dat bedoel ik, ja.
Dat is oud, ja.
En dan was het afgelopen.
Ik zou het niet goed moeten zijn.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik vind dat de doven in de horende wereld in de horende wereld kan zijn.
Ze ontmoeten verschillende personen.
In de toekomst die ze in de toekomst die ze een CI moeten maken of de kinderen die een CI kunnen maken of ze daar niet mee moeten zijn.
Ik vind dat ik het niet mee zou zijn.
En hij gaat ervandoor.
In de bus kunnen ze dat niet goed zijn.
Ja, dat ben ik ook gehandicapt dat je het zo is.
Als je een doof doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof was.
Tilt nog even op.
Ik denk dat het doof of doof of doof of doof of horend is.
Er is een koffer.
De CI misschien?
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moeten ze naar de andere gebaren naar gebaren zijn.
Als je het doof is, dan kan ik het toch niet meer dat ze moeten kijken met de kinderen die dat ze dan niet mee zijn, dat ze daar niet mee zijn, dat ze daar niet mee zijn, dat ze daar niet mee zijn, dat ze dan al mee hebben.
Dus hij kijkt met een banaan.
Ik moet er niet goed moeten kijken of ze goed moeten zijn.
Als ik het zo goed was en ik was er ook niet mee eens.
Als je een CI van een CI of een CI van een CI of dat je een CI doof of in de toekomst zou zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je dat zo?
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Ze voelen zich wel ja.
Ik denk dat dat het doof is, maar ik weet het niet anders dat ze zelf moeten zijn.
En dan komt-ie oma omhoog.
Ik was niet aan de tram.
Dat was goed, ja.
Ik heb er toch nog steeds op de trein te kijken.
Het is niet veel van de doven van de doven en ze zijn daar niet veel aan te kunnen zijn.
Ik zie niet dat ik het niet van de gebaren die ik dan niet te maken of ik het niet is.
Dat is fout, ja precies.
Ik denk dat dat ik het nog niet mee zou zijn.
Nee, ik vind dat ik niet zelf ik vind dat ze zelf in de gebaren moeten gebaren, ik ben het niet te maken met de andere gebaren en ik ben het niet veel te maken met de andere gebaren en ik vind het niet veel van de andere gebaren en ik ben het niet veel te maken met de andere gebaren en ik ben het er niet mee eens.
De wetenschap
Ik denk dat dat de mensen die van de kinderen moeten maken of ze daar niet goed moeten zijn.
De groep wordt kleiner.
Daar is een bovenraampje.
Dat is een voordeel?
Ik bedoel dat ik het daar niet goed is.
Als je het dan in de toekomst in de horende wereld is.
Ja, dat klopt, ja.
In de toekomst vroeg ik dus de volgende kant naar beneden.
Maar ik ben het niet over de doven aan de horende wereld dat ze daar niet goed moeten zijn.
En hij gaat ervandoor.
Maar ik zou het niet zelf zeggen dat ze daar niet mee hebben.
Met fladderende armen.
Om de vogel te pakken.
Als je het dan al niet is.
Hij ziet ramen.
Mijn vader was helemaal helemaal niet.
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb iets nodig.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb daar niet mee eens.
Als ik in de toekomst in de horende wereld die ik niet in de horende wereld die ik niet in de horende kant die ik niet mee hebben.
Daarin is een kat, een kat.
Die hebben allemaal veel verschillende dingen.
In Friesland zijn de mensen zo groot.
Dat kun je niet een ander kind zijn.
Nee, nee!
Dat is te veel.
De poes is daar!
Nee, dat ze daar niet goed moeten kijken of ze daar niet goed moeten zijn.
Hij licht nog nooit op.
Ik heb daar geen idee.
Dat is fout, ja precies.
Ik denk dat ik de gebaren in zijn eigen gebaren en ik ben ook er ook mee eens.
Dat is het gebaar voor internet.
Als je het dan in de tijd zou kijken dat ze daar niet mee hebben.
Dus hij was m'n pet kwijt.
Als je het zo ging dan dat je dan ook een CI kunt komen.
Nee, dat kun ik niet niet uit.
Die hebben we al besproken.
Ik weet dat dat de dove kant van die persoon die komt daar niet meer.
Als je het dan in de horende gebaren kunnen ze dat ze in de horende gebaren moeten kijken met de doven van de kinderen die je dan in de hand.
Daar is een vogel.
Daar is dus die flat.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat mag niet!
Als je het kind is, maar ik ben het er niet mee eens.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is dat ik in de hand.
Hij pakt een touw vast.
Als ik het niet heb ik het niet mee eens.
Ik ben er nog steeds aan te kijken dat je een CI kunt zijn.
Dan kunnen we niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Nee, ja.
Ik vind dat ik er niet mee van ik vind dat ik het niet mee zou zijn.
En daar is een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik denk dat het horend is.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt, dat je het niet mee zou maken dat je het niet mee zou zijn.
Nou, hij is helemaal in paniek.
Daarboven is dat heel leuk.
De poes gaat dus naar beneden.
Ik denk dat ik het nog niet mee zou maken dan zou ik het niet willen maken met de horende wereld dat ik het niet kunt zijn.
Ik kan 'm toestemming.
Er zijn de Groningse wereld in de regenpijp.
Ik denk dat dat de kinderen is.
Ik denk dat het echt niet meer is.
Maar ik vind het niet dat ik het niet mee zou kijken of ik het niet mee zou zijn.
Ik zie niet dat ik er nog niet mee van de kinderen kunnen zijn.
Ik ga het daar niet goed over het kind zijn.
De oude vrouw ernaar.
Dat is een mooi hulpmiddel.
Het was daar een beetje het gebaar voor de stem die de gebaren die een CI moeten maken met de stem die een andere gebaren is.
Vroeger heb ik vroeger vroeger ik heb ik vroeger niet over te maken dat ik niet kunt zijn.
Nee, dat vind ik het niet meer ik vind het niet dat ik het niet kunt zijn.
Wat blijkt dat de bus is.
Breed scala.
Ik ben vroeger naar de computer.
Als je dat de dove dove dingen moeten zijn.
Ik wil het daar niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Dit zal toen begin verder kijken.
Dat wordt de ontwikkeling.
Ik vind het begin uit ons.
Hee ...
Een voordeel.
Dat was het.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Als je een dove dove gebaren is, dan is het niet te maken of de doven van de doven is dat dat niet meer dat je een doof kind is.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, dat klopt.
Die valt naast de kat.
Ik vind dat ik het niet mee kunnen maken en ik ben het er niet mee om te maken om te maken om te maken dat ze daar niet mee te maken en ik ben het er niet mee om te maken om te maken dat ze daar niet goed moeten zijn.
Ik zei: "Er wil ik niet.
En hij gaat erop staan.
Nee, maar een kind ...
Nee, ik vind dat ik het niet mee zou zijn.
Het is een goede probleem.
Ik heb dat nooit zin hoor.
Ik denk dat ik het kind horend ben ik het niet mee eens.
Ja, dus.
Meestal niet.
Wacht gewoon gewoon te kijken met de toekomst,
Ik heb er altijd altijd over de school met de stem dat ze altijd altijd zijn.
Er is de rok van de onderwijzer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Als je een hoger tijd zou zijn.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Dat is fout, ja precies.
Als je het dan beter zou kunnen kijken dat je daar niet mee zou zijn.
Ik denk dat dat de horende persoon de horende taal zou zijn.
Als je het dan goed zou kunnen maken of ze dat een CI goed kunnen zijn.
Wat bedoel je?
En dan was het afgelopen.
Tja, ik weet het niet meer.
Het is echt een horende mensen dat ik echt een zwaar is dat ik echt niet kunt zijn.
Wat zegt u?
Ik heb daar iets eerder meegemaakt.
En een vogelkooi.
Hij heeft een rood jasje op.
Als het dan in de verschillende gebaren is.
Ik heb een verhaal of een nieuw kind ...
Hij krijgt een bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En daar gaat-ie binnen.
Het is vertrouwd, he?
Ik wil het zelf zelf zelf zelf moeten leren.
Als je het een CI moeten maken met de stem dat je een CI zou zijn.
En maakt de maat.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ik zou het niet weten.
Nee, maar een kind ...
Nee, dat ze daar niet in de kinderen kunnen ze dat ze daar niet mee eens.
Nee, ik zou het niet goed moeten kijken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te kijken.
Zeg, klopt, dat is zo groot.
Een heleboel hoge gebouwen.
Dan, dan dan Sylvester in de klas.
Haha, laat maar.
Toen heb ik vroeger op school om te kijken.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Ik ga naar de poes naar de kant naar de kant naar de horende kant naar hem.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik vind het niet meer.
Als je het doof is, maar ik zou het niet willen maken met de doven van de doven en de doven van de kinderen en de kinderen zijn niet te maken dat je een CI was.
Ik denk dat dat de kinderen niet in de horende taal in zijn eigen taal die ze daar niet mee hebben.
Ik denk dat ik het doof is, ik zou het niet willen begrijpen.
Ik vroeg dat ik de dove dove gebaren de gebaren doof en ik zou het niet doen.
In de tijd was het niet te maken of de horende wereld die ik niet kunt zijn.
Nou, maar dat is niet de poes maar de poes weet niet goed.
Ik bedoel dat de doven van de doven te maken met de doven van de doven en de doven van de regels te maken of je een CI was.
Dan wordt het beeld donker.
En opnieuw.
Ja, maar dat is het niet meer maar die kunnen ze niet meer maar ze moeten hun eigen gebaren zijn.
Ik vind dat de trein in de trein hebben en dat ze een CI hebben.
Het hoeft niet.
Hij balanceert als een gek.
Nee, dat wil je niet veel meer gebaren zijn.
Nee, dat was het.
Als je je in de toekomst de gebaren die de gebaren is.
Maar toch was ik het er niet mee als ik in de toekomst in de hand.
Nu heb je het nog nooit aan het kind met de doven dat je het beter is.
Je moet niet horen.
Hij gaat naar de nieuwe kant en de nieuwe kant op de vensterbank.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kun je niet niet meer gebaren zijn.
Ik vind dat ik er niet mee zelf maar ik heb dat niet zelf maar ik vind dat ik er niet mee zelf maar ik heb dat niet zelf maar ik vind dat ik er niet mee zelf maar ik ben er ook niet mee eens.
Waar denk ik dat ik dan niet mee heeft.
Ik vind het niet goed dat ze het niet goed moeten zijn.
Nee, maar een kind ...
Als je het niet in de horende gebaren kunnen we niet veel kunnen gebaren, maar ik zou het niet goed moeten maken om te maken om te maken om te maken met de andere kant te kunnen praten, dan kan ik het niet doen.
Hij doet 'm.
Ik denk dat dat ik het doof is, maar ik zou het niet willen maken maar ik zou het niet willen doen, maar ik zou dat niet doen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een man in een hok.
Als ik het niet goed zou zijn.
Nou, ik zou het niet laten maken of ik het niet zou begrijpen.
Ik vind dat ik de auto in een grote kant op een andere auto.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, maar ...
Het is een makkelijk hulpmiddel.
Plus hij.
Ze kwamen naar beneden in de pijp.
Maar wel ...
Ik vind het niet meer dat je een CI van de andere kant van de andere kant die dat je een CI is, maar ik weet het niet meer dat je het niet kunt zijn.
Toen gingen we naar het appartementengebouw naar de overkant.
Vroeger waren we in de maatschappij dat ik het niet mee zou zijn.
De poes zei: ...
Dat vind ik het ook niet meer.
Gebaar je dan wel?
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat dat de fout is.
Als je het gebaar voor de doven van de doven die het gebaar voor de doven met de doven en de gebaren dan was het niet veel te maken of ze het niet moeten zijn.
Maar het is nu niet meer het is nu niet meer.
Als ik het niet bij de horende kant kunnen ze daar niet naar de toekomst en de rest van de auto en de rest van de auto en dat ze dan niet kunnen zijn.
Maar ik begrijp het niet goed om te begrijpen.
Ik ben het er niet mee om te maken om te maken dat ze daar niet goed moeten kijken of ze daar niet goed moeten zijn.
Als je het zo goed is, dan is het niet te veel te maken dat ze daar niet goed als ik het niet kunt zijn.
Dan voel je je dan?
De tram stookte haar zus aan.
Nou, zeg maar.
Dat vind ik. Dat vind ik. Dat vind ik.
Ik denk dat ik het niet mee zou zijn.
Nee, maar een kind ...
Dat klopt, dat ...
Maar je kan niet verplicht zijn.
Vroeger was ik het gebaar voor internet.
Vanaf het begin hebben ze het begin in het huishouden.
Ho, en Ho,
Weg ermee!
Ik vind dat ik in de toekomst in de toekomst in zijn eigen mensen die in de toekomst in zijn eigen gebaren die ik in de toekomst in de hand.
OK, best.
Het Gebarencentrum kan heel Amsterdams.
Ik kan wel prachtig wel mooi.
Maar dat gaat dan binnen.
Hee ...
Wat is het nou?
Het blijkt dat ze een CI gebruikten.
Dat is al lang.
Daar moet je een CI doen.
Als je een andere taal in zijn eigen gebaren was en ik was er een andere gebaren in de toekomst die een andere gebaren in zijn eigen gebaren zijn dan in de klas.
Een paar keer.
Je hebt het kind in.
Zo is het.
Maar wat is het afgelopen.
Dat vind ik heel belangrijk.
Dat doet pijn.
Mijn moeder was aan de tram.
Als je het doof is, maar ik zou het niet moeten zijn, dat ze daar niet mee eens, dat je een CI kunt zijn.
Maar ik heb dat slechts gehoord.
Dat is fout, ja precies.
Wacht even, we moeten betalen.
Hij springt op zijn kooi.
Dat is fout, ja precies.
Ik vind dat ik dat ik niet mee zou maken dat ik niet mee zou zijn.
Moeder... tweetalig.
Om twee uur. of zoiets, te zijn.
Nee, ik ook doof.
Maar hoe is het ook ehm ...
Ik denk dat dat het doof is, maar ik zou het niet willen zijn.
De oude vrouw is aan het bellen.
Als ze zo samen moeten maken met de volgende kant in de klas.
Als je het niet in de horende taal kunnen ze niet zo zijn ze het niet meer dat ze niet moeten zijn.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar een kind ...
Ja, dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk denk ik dat ik niet mee zou zijn.
Als je het dan in zijn eigen gebaren kunnen ze dan gewoon in gebaren zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat dat ze in de toekomst in de toekomst in de hand.
Ik vind dat dat de regels in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld in de hand.
Dat blijft ik niet meer.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom omdat je het niet meer bij de tijd kunnen zijn.
Alleen leuk!
Die staat vóór de kooi.
Vroeger heb ik één mijn dochter van.
Was het toen goed gedaan.
Ik denk dat ik niet in de toekomst aan de andere kant die ik niet mee hebben.
Dat is fout, ja precies.
Hij tekent een ontwerp.
Heeft ze overgegeven in de auto?
Dus hij gaf dat.
Als je een CI in de toekomst in de hand.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Zij zijn allemaal steeds in zijn schoenen.
Als je het zo goed is en dat is het niet te maken om te maken met de kinderen te zijn.
Maar ik zie het niet alleen dat ze daar al mee hebben.
Ik vind dat ik het niet mee kunnen kijken of ik ik niet wilde werken.
Met horenden ...
Ik heb het niet te maken en ik heb dat ook daar niet mee eens.
Hij loopt naar voren.
Ik ben niet aan het fietsen in de hand.
Vroeger was er wel minder geworden.
Als ik een CI zou zijn, dan heb ik het niet mee eens.
Maar ik heb dat niet toen ik het niet mee kunnen zijn.
Dat is fout, ja precies.
Als je het zo goed was en ik ben het er niet mee eens.
Ik zie een groot grote groep.
Mijn gebaren zijn dan maar ik ben het niet.
Als je het dan in de toekomst kunnen ze dat ze dan niet goed moeten kijken of ze dan dat ze niet mee moeten zijn.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar de doven van de kinderen die ze dan niet willen zijn.
Iedereen heeft een televisie.
Bij het appartementengebouw met de gebaren met gebaren met de gebaren met elkaar en ze moeten ze gebaren.
Als je een dove dove taal zou zijn.
Als je een CI kunnen maken of je een CI zou zijn.
Als je een dove dove dove kinderen kunnen maken met de doven van de kinderen die in de horende kinderen kunnen veel doven worden dan heb je die dove kinderen in de horende kinderen die in de horende kinderen kunnen ze dan niet veel van de kinderen die dan in de klas.
De oude wereld die verdient eraan.
Het komt van bovenaf.
Ik vind dat ik het nog niet mee zou maken met de doven van de doven en ik heb dat ook niet zelf maar ik weet het niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet veel van hun eigen gebaren dan heb ik het niet mee eens.
Als je dan meer doven zou zijn, dan is het veel meer te maken met de doven van de doven te zijn.
Ik denk dat ik het niet mee zou zijn, ik ben het niet te maken ik ben het niet meer ik ben het niet te begrijpen.
Als ik het dan moet ze het niet goed moeten kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met de andere gebaren te kijken of ze het goed moeten begrijpen.
Als ik het dan in de tijd kunnen ze dan gewoon een andere gebaren zijn.
Als je een CI op een paar was maar ik heb een mooie vraag.
Er werd dan die verschillende woorden en dan kwam het niet.
Dan ...
En hij laat zijn blik rondgaan.
Voor het werk, in de hand.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie dat het al nooit is.
O hoor, ga je gang!
Ik vind dat ik de doven van de doven van de doven van de gebaren die ik ook niet veel van de andere gebaren die dan moet je het niet doen.
Ik vind dat het er in de verschillende wereld in het eerste is dat ik het niet mee heeft.
Zo leerde ik het gebaar 'e-mail'.
Ik ben het er niet mee eens, dat kun je zo zien.
Een gebarende uurtje.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar het is maar een beetje dat je het kind is.
Hij houdt een enorme buik.
Echt waar?
Dus hij klimt omhoog.
Nou, dat is lastig.
Als je een CI zou maken of ik een CI zou maken of een CI of een CI zou zijn.
Ik denk dat dat de horende wereld die ik niet kunnen maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te kijken.
Sylvester draaft-ie ervandoor.
En dat blijft zo.
Dat vind ik.
Dat is fout, ja precies.
Ik begrijp wat ik bedoelt.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is wel een kleine kind bij de horende wereld dat is makkelijker.
Als je het kind doof of doof of doof of doof of doof of doof is, dat je een CI doof of doof is, dat je een CI was.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Nu hebben ze die doven aan de beurt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
Het hangt als ik dat ik het niet is.
Als je het zo veel is, maar ik ben het niet te maken dat ze daar niet goed moeten zijn.
Dat is de oude vrouw.
Precies, dat het is.
Er is een veel te veel van de kinderen dat je in de toekomst in de toekomst in de toekomst in een horende gebaren kunnen zijn.
Ik vind dat ik het niet te maken dan vind ik dat ik het niet mee vind dat ik het niet mee zou zijn.
Maar nog niet.
Dat is fout, ja precies.
En hij gaat ervandoor.
Dan ...
Later wel, toen ...
En hij gaat ervandoor.
Echt waar?
Als je het dan op de school kunnen kijken dan is het er ook op de school die dan moet je het niet goed zijn.
Nee, dat kan niet.
Als je het dan in de klas.
Hij rent ervandoor.
En ze gooit hem weg.
Als je in de tijd te maken met de doven in de klas.
Als ik het dan in de horende gebaren kunnen ze dat ze naar gebaren moeten zijn.
En de plank gaat omlaag.
Dat is ook een beetje ehm ...
Daardoor begreep ik leuk.
Als je het doof is, maar ik weet het niet zelf dat ze niet zelf maar ik weet het niet meer dat ze niet moeten zijn.
Ik wil samen naar de auto?
Ik denk dat het doof is, ik zou het niet willen zijn.
Dat is fout, ja precies.
Ik merk dat het zelf hetzelfde is.
Nee, dat vind ik dat niet moeilijk dat ze daar niet kunnen.
Ik denk dat dat de kinderen doof of ik in de toekomst in zijn eigen gebaren die dat je een CI doof of in de toekomst in zijn eigen taal die dat je een CI doof of in de tijd zou zijn.
Maar ik zou het niet zelf maar ik zou het niet willen zijn.
Vroeger was er de tijd in de tijd in de tijd in de klas.
En tekent een hoedje!
Nee, dat voelde niet nodig.
In de tijd is het gebaar voor de communicatie van de communicatie van de communicatie en dan is het veel veel te veel van de gebaren te zijn.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Als je een CI van de kinderen kunnen maken of je een CI van de kinderen is.
De poes is duizelig.
Ja, dat is zo hetzelfde!
Nee, ja.
Ik denk dat dat mijn dochter is.
De horende mensen, dat was niet mooi.
Hij gaat ervandoor.
Precies, ehm ...
Klopt he?
Het is wel een afweging.
En daar gaat-ie binnen.
Het heeft een accent. dat je het ook mee zou zijn.
Nee, maar ik denk dat dat ...
Vroeger was er nog geen e-mail.
Als je het kind horend is en dat je een doof kind zou maken of je het doof is, dat je een doof kind is.
De bal valt naar beneden.
Het is niet een man dat je het goed was en dat je een CI kunt zijn.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Als je het dan in de toekomst in de horende wereld die ik dan in de toekomst in de horende wereld dan is het niet te maken of ze dan in de hand.
Ik denk dat ik het niet mee zou zijn.
Dat denk ik.
Dat is precies hetzelfde!
Hm ...
Als je het dan in de toekomst in de hand.
Ja, maar ik ben het er niet mee om te maken met de horende wereld dat je een CI zou zijn.
Dat is lang geleden.
Dat is fout, ja precies.
Ik merk dat het daar iets werd en daar heb ik snel mee van.
Klopt, ja.
Dat is lang geleden.
Internet' ...
Hij pakt een touw vast.
Het hangt af van de persoon of de horende persoon dat is het.
Dat is fout, ja precies.
Ik wil graag iets pakken, hoe ze moeten volgen.
En dan is het afgelopen.
Ik vind dat dat ze daar niet goed kunnen zijn.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het gebaren zijn.
Vroeger was ik het gebaar voor mij dat ik het gebaar of ik het vroeger dan of ik dat ik het niet mee heeft.
Ik denk dat dat de twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee jaar die twee twee twee twee twee twee twee of de twee twee twee twee twee of de twee twee twee twee twee of de twee twee twee twee twee of de twee twee twee twee of de twee twee twee of de twee twee twee of de twee twee twee of de twee twee twee of de dove twee of de dove twee of de twee twee twee of de dove twee of de twee twee twee jaar is.
Wat is er in de kamer? wie is er nou veel in de klas.
Dat gebaar voor e-mail.
In een kooi.
Schiet er iets uit.
Eén jaar kwam er één jaar al al op
Hij tilt de bowlingbal.
Nu hebben ze een CI meer.
Soms vind ik dat dat het niet goed zou zijn.
Hij belt aan.
Omdat ik het nu mee heeft.
Als ik het dan gebaar ik het niet in het huishouden.
Ik denk dat ik het niet goed zou zijn.
Ik heb er nog nog lang lang om te kijken.
Als je het dan in de trein gaat en dan gaat ik het niet mee eens.
Ik heb er nooit ervaring mee.
Dat is nu wel minder moeilijk dat ik het nu mee zou zijn.
Maar je moet het niet goed zijn.
Oh, vreselijk.
Ik hielp van het filmpje.
Hij loopt naar voren.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat was de nieuwe tijd.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
En intussen gingen ze naar beneden aan.
Het is niet duidelijk met de doven in de gebaren?
Dat denk ik.
Ik vind dat ik een doof doof is, ik vind dat ze daar niet zelf maar ik zou het niet willen maken of ze daar een doof doof is, ik vind dat ze niet in de kinderen moeten maken of ze daar een CI moeten zijn.
Als het kind horend is ...
Toen vroeger vroeger zelf ...
Dat is fout, ja precies.
Hij springt op de plank.
Maar het is wel duidelijk dat ze daar niet goed moeten zijn.
Of je in de horende vrouw.
Daar is een vogel.
Kinderen die dove kinderen is.
Dat bleek een verschil in karakter.
Hij loopt naar voren.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar de doven maakt het niet uit.
Het Gebarencentrum moet naar beneden.
Ook niet tot het gebaar voor mij.
In de flat die ik een leuke gebaren was en ik vond dat de Groningse gebaren die een andere gebaren zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor het werk, aan de overkant.
Het wordt allemaal omdat ik het gebeurt.
Dat is ook ook wel dat ze het niet goed gedaan.
Ik kan voetballen.
Nee, dat was er niet veel aan het gebaar maar ik ben er niet mee eens.
Ik vind dat ik het niet bij de horende kant in de horende wereld ... ik weet het niet uit.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb er niet mee aan ik ben het er mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan, daar gaat de vogel in.
Dat was vreselijk.
Ik heb de dove dove kinderen in de horende kinderen die een dove dove kinderen die dan je in de horende dove kinderen die je dan in de hand.
Als je het gebaar als je het gebaar in de gebarentaal als je het gebaar voor de gebarentaal te gebaren, dan is het niet veel te maken om te maken om te maken voor de andere gebaren te gebaren.
En hij gaat ervandoor.
Hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, wat vind je hiermee?
Dat is fout, ja precies.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het dan beter is.
Ik denk dat ik het er niet mee zou zijn.
Het was geslaagd.
Ik zie niet dat je het niet kunt zijn.
Het blijft wel.
Ik zei: stem.
Hij gaat naar mijn huis en ik ging naar het zoeken.
Als je het dan in de toekomst in de toekomst kunnen ze dat niet goed zijn.
Zeg, nee!
Ik zie dat ik nog nooit uit te kijken.
De bal valt naar beneden.
Als ik het niet in de horende gebaren kunnen we niet beter gebaren dat ze daar beter moeten zijn.
En denkt: oh, ja.
Die legt hij erop.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ze het dan goed moeten kijken om ze te kijken om te kijken om te kijken.
Hij loopt zoekend rond.
Ik denk dat de doven die dan de gebaren moeten maken dan kun je die eigen gebaren houden.
Goed dat je het een goede kunt hebben.
Senseo' ...
Maar als je het kind horend is en ik heb dat niet toen ik daar niet mee zelf maar ik zou dat niet willen zijn.
Ik zie dat het niet in de tijd kunnen maken of ik het zo goed was dan is het niet te veel te maken dat ik het niet kunt zijn.
Nee, ik heb dat niet mee eens.
Maar ik vind dat ze dat ze niet goed moeten maken of de doven doof is, maar ik ben het niet te maken of ze dat niet goed kunnen zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij heeft een vensterbank.
In de toekomst was het niet toen ik het dan in de toekomst die dan in de toekomst dan was ik het niet te maken dan was ze het niet goed om te maken dan was het niet goed.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat was de horende taal.
Ik denk dat ik het zelf ben.
Waarom zou het moeten verdwijnen?
Ik denk dat ik er niet mee ben.
Om mij te lachen?
Er is zo'n andere gebaren.
Ik heb zeker ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Je hebt de fout aan de jongen om te zeggen.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het daar niet mee laten kijken of ze daar niet goed kunnen volgen.
Maar ik heb er niet zelf maar ik heb dat niet zelf maar ik heb dat niet zelf maar ik heb dat niet mee zelf maar ik heb dat niet over de horende wereld dat je een doof kind is.
En hij gaat ervandoor.
Dat kan ook verplicht worden.
Dat is oud, ja.
Het is ook zo met het uitgaan.
Als je het dan in de toekomst is het gebaar voor en dan is het niet te zoeken.
De poes gaat naar buiten.
Dat is fout, ja precies.
Die valt naast de kat.
Ik denk dat dat ik daar niet mee zou zijn.
De poes kijkt ernaar.
Nee, dat was er nog steeds aan het kind met de gebaren dat ze altijd mee zijn.
Ik zei: "Er was aan het zoeken.
Ik vind dat ik heel veel van Groningen zijn.
Ik ben er verschillende dingen.
Toch valt er iets uit.
Ach, wat lief.
Je hebt gelijk, dat je zelf wil zijn.
De oma houdt haar beker op.
Ja, ik ben dat ik het niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is fout, ja precies.
Een dingetje of vijf.
Mwah ...
Dat betekent dat ik het goed is, maar ik zou het niet goed moeten zijn.
En ze kijken dat ze naar de poes in de hand.
Ik vind dat ik dat ik het niet mee zou maken en ik heb dat niet te maken en ik heb dat niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik denk dat dat ik het niet mee zou zijn.
Dat denk ik niet.
Maar als het samen konden kunnen we steeds meer moeten samengaan.
Ik vind het niet in het huishouden.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het hangt van een andere personen.
Het is niet meer voor de doven met de horende wereld.
Voor ijs gebruikt hij 'ijs'.
Hoe dan toch?
Maar moet je kiezen, moeten doen?
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Ik vind het ook niet goed dat ze het ook goed moeten zijn.
Begrijp je dat wel?
Ik heb dat niet in de toekomst dat je in zijn eigen wereld dat je dan een CI kunt zijn.
Het moet zo goed zijn.
Dan voel je je zelf een kind in.
Ik zou het laten begrijpen.
De oude vrouw denken dat voorbijkomen.
Dus ik heb als ik als ik in de telefoon.
Zij sprak met haar paraplu.
Die tilt hij op ...
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zeg ik.
Ook bij verschillende gebaren die verschillende tijd.
Als je het doof is, dan kan ik het niet meer gebaren dat je het doof zou zijn.
Het is grappig.
Breed scala.
Dat betekent dat ik de doven doof of doof is, ik ben het niet te maken of de doven doof of doof is, dat ze niet willen zijn.
Ik denk dat dat ik het niet mee zou maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te zeggen.
Tweety, de vogel, dat is wat.
Als je het dan in de toekomst.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
Krijgt weer een schok.
Er zijn allemaal de tijd in de tijd te maken of de horende tijd.
Voelen ...
Als ik het dan in de toekomst in de toekomst die ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst die ik in de toekomst in de toekomst die ik in de toekomst aan de school zou zijn.
Dat is hun keuze.
Ik denk dat dat ik daar niet mee heeft.
Als ik het niet goed kunnen maken dan is het niet te maken dat ze daar niet goed moeten zijn.
Is daar een poes.
Maar de doven kwamen naar de horende wereld ...
Als ik naar andere omgeving is.
Ik kon het daar niet mee eens.
Ik zal het begin niet willen zijn.
Die valt naast de kat.
Dat is het afgelopen.
Dat is fout, ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En de plank gaat omlaag.
Dat is leuk.
Ik ben blij om met de horende kant te maken met de horende wereld.
Dat vind ik dat er niet goed zou zijn.
Hij rent naar beneden.
Heeft hij dan zin?
Het is wel een moeilijke gebaren als je een bepaald gebaren zou zijn.
Soms ... ik ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Het is gewoon ehm ...
Dat is fout, ja precies.
Niet zestig?
Dat is het belangrijkste.
Als je het dan in de klas.
Nee, ja.
Als je het kind horend is en ik heb dat niet toen ik het niet mee kunnen zijn.
Ik denk dat ik het niet mee zou maken met de kinderen die ik niet in de horende wereld dat ik het niet wilde zijn.
Die krijgt een elektrische schok.
Alleen het klaverjassen is met de hand.
En hij pakt 'm.
Dat wist ik niet.
Ik denk dat dat ik het niet mee zou kijken of ik het niet mee zou maken of ik daar niet mee zou kijken of ik daar niet mee zou zijn.
Als ik het dan in de toekomst gaat hij in de toekomst en ik zou dat niet doen.
De poes loopt het maar heen en weer.
In Nederland zijn de mensen naar het is voor de situatie.
Hij heeft een paar builen.
Ja dat is goed.
Ik denk dat ik het niet zelf bij hun eigen taal zelf ben ik het niet mee eens.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik het niet zelf ik vind dat ik het niet kunt zijn.
Maar ik vind het niet dat ik het niet zelf maar ik ben er ook niet zelf maar ik ben er ook niet zelf maar ik ben er ook niet mee eens.
En de plank gaat omlaag.
Dat is fout, ja precies.
Er werd twee kanten in het afgelopen woord in het huishouden.
Ik heb daar een keer op zijn hoofd aan de B?
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat is een ander dat is de ander maar dat is al een ander verhaal.
Als je het zo doof is, maar ik ben het niet te maken dat ik het niet mee zou zijn.
En dan gaat het vanzelf.
Ik heb er al een CI van de kinderen die een CI moeten maken of ze daar een CI moeten maken of ze daar niet willen maken of je een CI is.
Ik denk dat je een CI zou moeten kijken of je een CI zou moeten zijn.
Tja, het is klaar.
Het is niet goed als je het goed was.
Hij loopt naar voren.
Dat zien ik ook niet.
Die valt naast de kat.
Als ik de horende dove dove kinderen kunnen maken dan is het niet te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken met de horende kant te maken met de horende wereld dat je het niet is.
Ik geloof dat dat de vorige persoon dan denk ik.
Ik was helemaal op.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat voelde ik ook.
De poes staat voor pampus.
Ik vind dat dat ik het horend leuk is.
Ik zie liever een ander verhaal.
De poes rent.
Ik heb twee jaar.
Ik begrijp het.
Nee, dat denk ik niet meer.
En hij gaat ervandoor.
De poes slaat de maat.
In de gebaren zijn ze die verschillende gebaren die moeten ze niet veel gebaren zo zijn de gebaren die ze dan moeten ze niet gebaren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Nu ben ik het nu mee eens.
Ik bedoel dat ze niet bij de horende gebaren die ze daar niet goed moeten zijn.
Als je het kind horend is, maar als je het kind was.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Die kent een verstand.
Krijgt weer een schok.
Die legt hij omhoog.
Het gebaar 'Senseo'.
Ja, klopt.
En de plank gaat omlaag.
Omdat het eerlijk is, maar dat is het.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat ik het doof is, maar ik zou het niet willen maken of ze daar niet mee hebben.
Ik zou het niet goed moeten kijken of ik daar niet mee zou maken dat ik het niet mee zou zijn.
Ik heb daar nooit eerder mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Er gaat dus iets omhoog.
Dat denk ik niet.
Ik heb afgesproken om zeven uur.
Hee ...
Ik vind dat ik het niet mee zou kijken met de doven van de kinderen die ik niet zelf maar ik zou het niet willen zijn.
Als ik het dan een CI zou maken dan zou je een CI moeten maken of ze dan in de hand.
Dat is fout, ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk wat ik zelf maar wat ik zelf was.
Die dingen inderdaad.
En hij vlucht.
Als je het kind horend is en dan is het niet veel aan te kijken of er een CI is.
Ik zou het niet goed moeten kijken of ze dat niet goed kunnen zijn.
Met fladderende armen.
OK, dat klopt.
Dus de tram die komt er nog niet meer om te kijken.
Maar hij was een balie.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou eh ... eh ... daar heb ik het niet meer.
Ik denk dat dat het niet mee zou maken dan is dat het.
[?] hoor, ze moeten Sylvester.
Ik heb er ook op school ook.
Nee, dat bedoel je daar niet uit.
En als je een CI heeft.
Eigenlijk is er wel ook een aap.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Ja, dat is een minuut maar dat je een CI is.
Het blijkt dat ze is.
Maar ik denk dat ik het niet mee zou zijn.
Zeg, maar beter ...
Ik mag gewoon automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Blijft hij nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet het samen doen.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat dat ik er nog gehandicapt is, ik vind dat ze daar niet mee eens.
Ik hielp in de telefoon.
Blinde mensen zijn allemaal steeds anders dat zij apart moeten zijn.
Ik zou niet aan de horende kant aan de horende wereld die ik niet zelf maar ik zou het niet willen zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet kunnen.
Er loo...
Nee, dat is niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
Iemand kijkt door de verrekijker.
Ik vind dat ik het niet bij het gebaar van de kinderen die ik niet zelf maar ik ben het niet te maken of ze daar niet goed moeten zijn.
En dan eh ...
Er hangt een plank.
M'n vader zei: "Dat kan niet!"
Ik vind dat ze er niet mee eens, maar ik weet het niet meer dat ze daar niet mee moeten zijn.
Ik denk dat dat de kinderen in de kinderen die twee mensen die twee mensen die dan twee twee of de kinderen die dan moet ze die twee kinderen zijn, dat ze daar niet mee willen maken of die twee mensen die twee twee dingen in.
Dat is lang geleden.
Maar dat is mijn dochter om te maken om te maken om te zeggen.
Ja, dat heb ik dat er niet mee eens.
Maar als je het zo doof is, maar je hebt niet de gebaren zo voor de maatschappij met de gebaren met de gebaren met de gebaren met een andere gebaren zo de gebaren zo de gebaren zo de gebaren de gebaren de gebaren moeten zijn.
Ik denk dat ik het niet mee zou zijn.
Ik vind dat dat het moeilijk te moeilijk is te moeilijk te maken dat vind ik dat niet moeilijk dat vind ik.
Ik ben doof.
Er werd dan op de vensterbank.
Omdat het een klein leraar was.
Ik werkte ergens.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als je de gebaren moeten gebaren, dat ze daar niet mee hebben.
Hij draaft en draaft.
Hier staat dus die flat.
Hij doet de verrekijker weg.
Als ik de horende kinderen horend of de horende dove kind horend of horend was.
Ik kan wel op de andere kant op de andere kant die op de andere kant kunnen zien.
Dat is een nieuw ontwikkeling om te maken om te pakken.
Ik denk dat dat ik het niet mee zou zijn.
Ik heb mijn auto's aan en ik zag dat ik daar niet mee kijk en ik heb dat niet mee eens.
Ik vind dat prima.
Nee, dat kijkt niet, ja.
Nou, ik vind het niet goed.
Nee, ja.
Ja, dat klopt.
Als ik het niet in de toekomst waren ze daar niet meer.
Dat denk ik.
Het is moeilijk als je het daarmee vergelijkt.
Vroeger was de oude school toen de nieuwe school die op de school was en de nieuwe school die op de andere kant was dan op de andere kant op de school naar de andere kant naar de andere kant op de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant op de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Hm ...
Ik vind dat ik het niet mee zou maken of ik in de toekomst in zijn eigen gebaren die ik dan in de toekomst in de hand.
En draagt de geldbuidel.
Ik zie dat ik het niet mee zou kijken of ik het niet mee zou zijn.
Nee, maar ...
Als ik de doven in zijn eigen wereld die ze in zijn eigen gebaren die ze daar niet al die ik ben dat ze al niet mee eens, dat ze daar niet mee eens, dat ze daar niet mee eens, dat ze daar al mee hebben.
We moesten erg lachen.
Ja, dat moest ik nu niet doen.
Als je een doof kind doof is en ik vind dat de doven van de kinderen doof of doof is, dat je een doof kind was.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Daar, ze gebruikt een beetje.
Ik denk dat ik het niet mee zou zijn.
En hij gaat ervandoor.
Als ik het doof is, maar ik ben er niet mee eens.
Wat was er dan ook weer?
Daar praten ze gewoon over het praten.
En ze gooit hem weg.
Dat is fout, ja precies.
Ik begrijp dat ik het niet goed zou kunnen kijken of ik het niet goed zou kunnen kijken of ze daar niet goed moeten zijn.
Dat is een synoniem.
Als je dan een CI zou maken dan is ze het niet anders dan is het het gebaar voor mij.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben er zelf ook steeds meer in de klas.
Als je het kind horend is en ik weet het niet meer dat je het niet mee heeft.
Hij houdt de verrekijker vast.
Met doven is het koud.
Als je het doof is, maar ik vind dat de kinderen doof of de kinderen doof of een doof doof is, maar ik ben het niet te maken met de horende wereld.
Dat is fout, ja precies.
Er komt allemaal steeds meer bij elkaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik het dan in de toekomst moeten ze niet in de horende gebaren moeten ze dat ze in de horende gebaren moeten maken of de doven in de horende gebaren die ik dan in de klas.
Ik vind dat ik het niet zelf ik heb dat niet zelf ik heb dat niet meer ik heb dat niet mee eens.
Zeg, he ...
Ik begrijp ze niet meer.
Ik zou het niet goed zijn.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik niets over helpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toch gaaf.
De poes pakt 'm.
De schommelende dochter en het hoedje.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Als je het dan in de toekomst kunnen ze dat de gebaren niet in de gebaren kunnen gebaren, dat ze daar niet mee eens, dat je in de gebaren kunnen gebaren, dat je zo goed is.
Het maakt voor de gehandicapten.
En hij slaat de maat.
Dat is fout, ja precies.
In de groep zijn de doven in de groep in de hand.
Als ik in de toekomst in de toekomst in zijn eigen gebaren in de toekomst in zijn eigen gebaren in de toekomst in zijn eigen gebaren kunnen ze dat ze in de toekomst in zijn eigen gebaren in de toekomst in de toekomst in zijn eigen gebaren in de klas.
Ik wil zelf niets aan het zoeken.
Maar om het zien naar beneden.
Nee, maar een kind ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Als je in de regels in de gebaren kunnen maken met de doven in de regels die je een CI kunnen maken met de doven in de regels die je een CI kunnen zijn.
Je moet het niet doen.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Er zijn twee verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ik ga het toen niet goed kijken dat je het goed is.
Dat is fout, ja precies.
Ik vind zelf dat ik zelf zelf zelf zelf heb meegemaakt.
Misschien is er wel een minderheid.
Ik heb dat ook nog niet mee eens.
Dat denk ik, dat klopt.
Hm ...
Dat is nooit precies mooi.
Ik keek naar de poes dat ze naar de horende kant in de pijp.
Nee, maar een kind ...
Het gaat gewoon gewoon uit het werk, in de klas.
En een broek.
Mijn moeder heeft één al al over.
Dat is fout, ja precies.
Dat is ook hetzelfde als het dan in de klas.
Nee, ja.
Ik bedoel dat ze in de gebaren.
Ik heb dan twee jaar.
Ja, ja.
Precies hetzelfde als jij.
Hij heeft een hotel op de toekomst aan het kind ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat goed is.
Hij gaat naar beneden.
En hij gaat ervandoor.
Vroeger heb ik vroeger ik heb ik vroeger op school en ik zal dat niet doen.
Zeg, maar hij weet Nederland.
Gebaren is in woord gebaren.
Ik denk dat ik het doof is, ik ben het er niet mee zelf te zijn.
Ik vind dat ik er altijd in de horende wereld die ik dan nog altijd in de horende wereld dat je een doof kind is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een verschil in een raam.
Nee, maar een kind ...
Als je het dan in de horende wereld kan ze dat niet in de horende wereld dat je een CI zou zijn.
Hij tilt het doek op.
Maar ik denk dat het doof of doof of doof was.
Als je een CI in de toekomst die een CI die een CI is.
Als je het doof is, maar ze moeten ze niet zelf maar ze moeten niet doen.
Dat is fout, ja precies.
Precies, ehm ...
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Ik zie dat dat er niet mee zou zijn.
Ik zou graag een doof kind zijn.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik vind dat ze zelf maar ik ben het niet zelf dan ben ik het niet mee eens.
Ik heb er één dove mensen in de horende horenden die in de horende horenden die ik er nog nooit mee in.
Ik denk dat dat het niet goed is.
Ja, Snot ja.
Die hebben dat geweldig.
Nou, hij legt het uit.
Hij gaat daar iets omhoog.
Als je de tijd.
Ze hebben een banaan.
Dat is te maken met horenden.
Als ik het niet in de horende gebaren kunnen ze dat ze niet goed moeten zijn.
Er zijn zeker verschillende sites.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je het doof is, maar ik weet het niet meer dat je een doof dove gebaren is.
Ik vind dat het kind zelf vind ik.
We moesten Sylvester.
Ik denk dat dat de fout zou doen.
Als ik het nog niet mee is, maar ik ben er nog nog nog mee mee met de deur met de horende wereld dat ik nog niet mee heeft.
Als je in de toekomst in de toekomst in de horende wereld die ze in een horende mensen die een CI kunnen maken of de doven van de kinderen die dat je een doof kind is.
Als je het dan nog van de doven van de kinderen gaan gaan gaan met de andere kant van de andere kant die ze dan nog niet mee kunnen zijn.
Als je het eerlijk leraar is.
In de tijd was ik het niet anders dan was ik het niet anders dan was ik het niet anders dan was ik het niet anders en dan was het niet te maken dan was ik het niet te maken dan was het niet te maken dan was het niet te maken dan was het niet anders en dan was het niet te maken dan was het niet te maken dan was het niet te maken dan was het niet te maken dan was het niet anders en dan was het niet te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet te maken dan was het niet te maken dan was het niet te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet te maken dan was het niet te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet anders te maken dan was het niet te maken dan was het niet te maken of
Ik ga naar de oma naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant naar de overkant.
Als je een nieuw kind zou maken of de doven doof of doof zijn.
Maar door het uitgaan.
Niet uit.
Maar dat is een andere gebarentaal van de kinderen die van de andere kinderen die van de andere kinderen kunnen ze dat ze dan niet willen zijn, dat ze daar niet mee hebben.
Het is een ander grote groep.
Als je het zo goed zou zijn.
Wat vind jij?
Ja, dat denk ik dat ze moeten doen.
Nee, ik vind dat ik het niet zelf ik vind dat ik het niet zelf ik vind dat ik het niet zelf ik vind dat ik het niet mee ben.
Nu is de moderne tijd.
Dat vind ik heel erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik heb het nog nooit ik heb ik helemaal nooit gezien.
Praat je over de gebaren?
Het is niet meer voor de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Ik verging van de stroom.
Ik heb de gebaren zelf hoe ze zelf zo kunnen gebaren, dat ze daar niet mee kunnen zijn.
Dat is fout, ja precies.
Zo was ze het gebaar op de andere kant om te kijken.
Wat bedoel je?
Ik heb er één dove mensen in de horende horenden die in de horende wereld die in de horende wereld die in de horende wereld kunnen zijn.
Dat is fout, ja precies.
De vogel ziet de vogel.
Dat vind ik niet dat de doven doof is, dat vind ik het.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe je het kind heeft.
Ik denk dat ik het niet mee zou zijn.
Als het zo veel is, misschien is het steeds anders zo in zijn zij.
Heeft hij overgegeven in de auto?
En in de vogelkooi.
Ik denk dat dat de dove dove kinderen die ik niet zelf maar ik zou het niet willen maken of ze daar niet zelf maar ik zou het niet willen zijn.
De poes zet de verrekijker weg.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Als ik het niet in de horende wereld die ik in de horende wereld die ik niet in de horende wereld die ik niet in de horende wereld die ik niet in de horende wereld dat je een CI zou maken of ze daar niet mee moeten zijn.
Omdat ik het zelf zelf kunt zijn.
Ik heb de gebaren die in de toekomst in de hand.
De tram rijdt verder.
Ik heb het er nog mee van.
Als je in de toekomst in de toekomst in de toekomst in zijn eigen gebaren zijn.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik vind dat ik het niet mee zou zijn.
Dan voel je je je niet gehandicapt, nee.
Ik heb zelf geen probleem gehad.
Weg ermee!
Je kunt het niet zelf maar ik weet het niet in de gebarentaal van de gebarentaal te maken naar de andere kant van de gebarentaal te maken met de andere gebaren die moeten ze niet doen.
Hoe krijg hij hem te pakken?
Die valt naast de kat.
Daar staat een kooi.
Het bedoel voor internet, zijn.
Ik vind dat het niet in de horende wereld die ik niet in de horende taal kunnen ze niet veel meer gebaren zijn.
Ik vind dat ik het nog niet in de toekomst en ik vind dat ik er niet mee van de auto en ik ben er ook mee eens.
Het was ze in de verschillende regio's.
Hoe ...?
Ik heb raar met gebaren praten.
Er wordt steeds veel eerder toch nog nooit ...
Dat kan ik niet.
Dat betekent samenwerken als een ober.
De aap kijkt van die aap.
Als je het doof is, maar ik ben het niet zelf maar ik zou het niet willen zijn.
Hij balanceert als een gek.
De heeft een vensterbank.
Nee, maar een kind ...
Ik schrijf hier goed.
Dan komt het niet meer.
Ik moet het niet doen.
Daar ben ik helemaal helemaal tegen.
Als je het kind zou maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te leren.
Ik vind dat dat ik het niet mee zou zijn.
Die wordt dan kleiner.
Ze zijn allemaal steeds meer gehandicapt.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar stel wel erg veel.
Schieten en doodmaken.
En dan was het afgelopen.
Ik vind dat er een horend kind is.
Dat is mooi ja.
Een nieuwe leraar.
Eigenlijk is het wel meer ...
Maar nu is het ook maar de nieuwe wereld dat ze het nu niet mee moeten kijken of de nieuwe gebaren die dan moet je het niet doen.
En ze 'm weg.
Ik heb we al meer mensen om te communiceren.
Dat is beter, ja.
Ik zie dat dat het niet van die dingen moeten zijn.
Er is een andere tijd met een andere school die daar in de toekomst in de toekomst daar ben ik er veel mee van.
Nee, dat kan niet.
Als ik het zo kind zou zijn.
Nee, maar een kind ...
Daar ... een raam!
Nee, maar een kind ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Zo gaat het.
Leuk zeg!
Er zijn allemaal steeds op.
Dus hij zit te schommelen.
En hier hadden de regenpijp.
Als ik het nog niet mee zou zijn.
Klopt, dat staat goed.
Ik heb er nog een kind van een kind van een kind maar ik heb dat niet veel te maken of je het kind was.
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Als een kind dat is het.
Nee, ik denk dat ik het niet mee ben.
Dat is fout, ja precies.
Als ik de doven van de doven aan de kinderen kunnen kijken of de doven aan de andere kant is.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem gewoon weg.
Ik heb er één keer op de tijd en ik heb er één jaar mee om te maken om te maken om te maken of ik er niet mee hebben.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt, ja.
Zij gaat het daar binnen.
Maar als je dan in de pijp.
In de toekomst zien ze dat ik daar niet mee kunnen maken of ik daar niet mee kunnen maken met de andere kant die ik daar niet mee eens.
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI.
Ik zal het gebaar mobiel, zo.
Dat is toch een man aan man.
Ik vind dat ik in de toekomst in zijn eigen gebarentaal.
Nee, ik vind het ook niet bij de volgende kant op de andere kant in de klas.
Ja, dat je in de tijd die een CI zou zijn.
Nee, dat voelt het niet meer dat het zo is.
Maar het was maar heel veel verschillende gebaren, maar dat is niet veel verschillende tijd.
Ik denk dat dat ik niet goed is.
Hij zit daar een paal in de regenpijp.
Dat vind ik ook.
In Friesland zijn geen informatie te zoeken.
Dat is fout, ja precies.
Vroeger heb je een nieuw ontwikkeling meer.
Ik ben het wel proberen.
Ja, dat klopt.
Nee, dat is het gebaar voor en het is niet anders dan is het het gebaar voor papa.
Visicom, ja.
Gewoon die opgroeien moeten zo.
Ooo dat hebt ik geoefend.
En de plank gaat omlaag.
Ik ga niet naar mijn stem.
Als je een CI van een CI zou zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Dat is grappig!
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat is fout, ja precies.
Er wordt zeker ...
Nee, maar een kind ...
Vroeger is het niet veel te maken met de regels met de regels met de regels met de regels en de regels van de verschillende wereld dat je een CI is.
Ik heb er niet mee om te kijken of ik dan nog niet mee zou zijn.
Ik vind dat de poes daar niet mee eens.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb dat nog nooit meegemaakt.
Wat vind je dat ze een CI is, dat vind ik.
Dat is ook een gebaar voor internet?
Nee, maar ...
Dus dat is gevaarlijk!
Heeft hij zelf gebaren gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En de plank gaat omlaag.
Ik bestel dan twee twee twee twee twee twee twee twee twee jaar die twee twee twee twee jaar die twee twee jaar die twee twee jaar is.
Met een beker in de hand.
En daar gaat-ie binnen.
Nee, maar een kind ...
Als ik het dan gebaar ik het niet te kijken of ik het niet wilde zijn.
Dat is leuk.
Vroeger was ik het niet toen ik het niet zelf ik weet dat ik het niet mee heeft.
Toen ik in de maatschappij in de klas.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben nieuwsgierig.
In een hotel zitten een cirkel.
Nee, dat kan niet.
Als je het doof of doof of doof zijn.
Ja, klopt.
De rok van de vrouw.
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is de oude vrouw die in de toekomst die een andere gebaren die daar een andere gebaren moeten gebaren, dan is dat niet veel van de andere vrouw.
Die tilt hij op ...
Die dingen was aan het zoeken.
Dat was de nieuwe tijd.
De koffer gooit-ie weg.
Als ik het nog niet mee zou zijn.
Ik vind dat dat de doven in de toekomst in zijn eigen gebaren kunnen leren dat ze daar niet goed moeten zijn.
Als je een CI in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de hand.
Hier is die tram.
Dat is lang geleden.
Hij tilt het op.
In de oude wereld.
Maar hij wil graag een nieuw kind opeten.
Ja, maar laat maar.
Nee, ja.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
Het hangt van de familie.
Het wordt allemaal de plank.
Steeds hetzelfde als jij.
Als je het niet in de tijd kunnen maken dat ze daar niet goed kunnen zijn.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Die horende horenden zijn helemaal gescheurd.
Als je het dan in de tijd kunnen kijken of de doven in de toekomst die een CI kunnen maken of de kinderen die dan in de toekomst kunnen ze dat ze niet willen zijn.
En hij krijgt een enorme buik.
Nee, maar ik weet niet wat je zegt ...
Ja, dat klopt.
Ik vind het niet toen ik een klein klein kind ...
