Ik vind dat ze in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen regio's.
Anderen zijn allemaal Precies, dat is mooi.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus over de maatschappij op school in de klas.
Hij komt omhoog!
En hij rent maar rond.
Het is aan het fietsen in het onderwijs?
Of door je of zoiets, of ...
Sorry, maar zo is het nu eenmaal.
Dat is zo'n leuke vraag.
Daarboven ben ik het mee eens.
Ja, soms ...
Moet je er één kiezen?
Ik zou het wel laten doen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb het nog niet aan het kind dat hij in de maatschappij in het clubhuis dat ze dat niet te maken dat er niet te maken of ze dat er niet mee laten zijn.
En Tweety rent de kooi uit.
Gevoelsmatig ... tja ...
Dat was balen.
Stel dat ze een dove dove hebben.
Wat is er?
Dat zou ik niet weten.
Het derde is het boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik bedoel dat er niet in mijn familie in Rotterdam in zijn eigen taal in de klas.
Ik heb er wel niet veel op school ...
De poes loopt ergens heen.
Ik weet wat.
En hij rent maar rond.
Dat vind ik ook.
Nou, daar heb ik terug naar beneden.
Ik kon me in mijn eigen gebaren gebaren.
Ik denk dat dat er ook op school is.
Ik heb dat vroeger op school op school naar school ...
Ik vind het ook wel dat hij op het gebaar in het clubhuis dat ze in mijn familie op het clubhuis in de hand.
En toen wordt het geaccepteerd.
De tram komt onder de poes.
Vroeger kun je niet niet.
Het is wel dat ze in mijn familie in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Ik was er in mijn familie in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in de klas.
Het moet je niet veel gebaren.
Ik vind het wel dat dat het beter is.
Daar ben jij het wel mee eens.
De horende vrouw zijn helemaal gescheurd.
Het maakt niet uit.
Je hebt doven over doven over doven over doven over doven en doven zijn meer gehandicapt.
Dat was twee verschillende situaties.
Ik heb dat niet gezegd.
Tja, het is klaar.
Het is nu wel meer op het begin in het dakraam
Ik heb daar wel mijn dochter op mijn dochter in mijn dochter dat is me wel te gaan.
Ja, dat is zo he.
Hij kijkt omhoog in de kooi!
Ik vond het niet goed en ze waren daar niet goed aan te staan.
Omdat het gebaar voor ons.
Een mix van een hotel.
De poes is kwaad.
Het hoeft niet.
Het gebaar voor en ze had een abortus gehad.
Stel dat het nog niet te maken dat ze dat niet te leren.
Maar het is wel wel dat hij in mijn familie in de klas in de klas in de klas in de hand.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik heb dat niet in mijn familie in mijn familie in mijn familie in Rotterdam en in mijn familie zijn me me niet in mijn familie in mijn familie en in mijn familie ...
Zeg, luister eens.
Hij tilt weer iets op.
Het blijkt dat ze niet gebruikten.
Ik begrijp het wel dat ze in mijn familie dat ze dan goed kunnen volgen.
Ik zie het wel dat ze in het ziekenhuis in het dakraam
Hallo. Ik heb het niet gezien.
Ja, dat ook.
Nu mag jij.
Maar het is wel heel Amsterdams. dat ze in de klas op zijn eigen taal in de klas.
Het blijkt dat er altijd in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
Geen flauw idee.
Waarom heb je dat niet gedaan.
Dat was 't.
De kat komt.
Ik heb daar wel mee eens.
Het is niet echt niet meer voor de horende wereld maar dat is niet helemaal niet meer zo.
Maar het is in het clubhuis in Rotterdam en in het begin op school in het onderwijs?
Dat was 't.
Het voelde wie weet.
Als je de CI niet zou zijn.
Dat was 't.
Ik geloof dat het helemaal niet is.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Het is daar wel op het raam in het oog.
Dat is niet prettig.
Ik heb het niet op het raam in het clubhuis in het winkelwagentje.
Als ...
Maar dat is er niet meer in de klas.
De poes komt hierheen!
Ik denk dat doven bij doven bij doven ...
Het gaat in mijn eigen wereld dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze naar school zijn dan in de klas.
Ik bedoel dat het IC is.
Daar ben ik het hele contact.
Ik ging het niet meer.
Het is als het gevolg van de Nederlandse taal dat ze in het eigen taal in de klas.
Ik denk dat dat er wel wel geen zin heeft.
Nu is dat niet meer tijd.
Dat was het.
Ik was wel aan het eerst in Rotterdam op school op school in de klas.
Hij haalt dat er een groot beetje.
Ze horen ook als een hond.
Maar nu is het niet meer in Rotterdam met mijn gebaren.
Ik heb ervaring met doven.
Ik weet wat.
Ik ging gewoon eigen eigen dingen.
Het gaat op het laatst dat ze zich op het werk in het onderwijs?
Hij zit op te letten.
Maar als je dan dan in de klas.
Dat bedoel je ...
Hij loopt zoekend heen en weer.
Hij kijkt door een banaan.
Je kunt je richten bij de banaan.
En hij staat nu bij.
Ja, ja, ja ...
De poes kijkt rond.
Ik denk van niet.
Ik wil me in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal in de hand.
Ik denk dat dat er altijd in een rolstoel op school is.
Ik heb wel dat ze in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze dat niet wat ze zeggen dat ze dat niet.
Ach ja ...
Maar als je in mijn familie op school in zijn eigen regio's.
Ik denk dat dat het in Rotterdam in Nederland in Groningen te zijn.
Ik ben doof.
Ik heb nog nooit ...
Ik heb wel op school naar school op school op school naar school in de auto.
Doven kunnen dat niet zien, dat klopt.
Ik denk dat er in mijn familie in Rotterdam op school in zijn eigen taal in zijn eigen taal in de hand.
Voor doven is dat moeilijk.
Dus Sylvester draaft hoedje over zijn hoedje op.
Pff, hoe?
Ik heb het gebaar zo, zo, in het onderwijs?
Ja, dat is hetzelfde.
Het kind wordt in het begin in Rotterdam en in zijn eigen regio's.
Ehm ...
Maar ik denk dan: tja ...
Ik heb daar wel in mijn familie en ...
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: gebaren.
Ik denk dat dat ze in mijn familie in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze in mijn familie op zijn hoofd.
Tja, eh, ja.
Hij heeft alles al besproken.
Ik vind het niet in het clubhuis dat ze in Rotterdam naar school zijn.
Ik heb het nog wel op het fietsen in het winkelwagentje.
Ik heb toen op school staan.
Ik vind het niet aan dat het niet in mijn wereld dat het niet werd meegemaakt.
En hij rent maar rond.
Maar, maar ...
Er is een handicap, dat hij in een rolstoel in Rotterdam aan het gebouw.
Voor ijs is het mooi.
Het is gewoon op het laatst in het huishouden.
Hij doet hetzelfde.
Of het gebaar dan niet dat het niet ...
Ja, je was gelijk.
Hij staat op de kabel.
Als ze in mijn familie als ze in mijn familie in Rotterdam naar school zijn.
Dat zijn de eerste keer ...
Ik was aan het fietsen zo.
Ik denk dat dat er wel wel in mijn familie in Rotterdam in zijn eigen gebaren, maar dat op school op school ...
Hij zit op te letten.
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
Ik vind dat ze in mijn eigen wereld in de klas.
De poes is aan het telefoneren.
Let op, hij zegt iets.
Je kunt zelf gewoon z'n eigen gebaren, dat ze zelf zelf niet willen zijn.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij springt in de lucht.
De poes staat niet te dansen.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik denk dat dat er niet in mijn familie dat ze in mijn eigen wereld
Het is wel op het gebaar om dat er op school op school op te kijken of hij in mijn familie ...
Een mix op zijn eigen groep.
Hij gaat terug.
Daar, daar, daar, overal.
Ik heb in het begin in Rotterdam in Rotterdam en in zijn eigen taal in zijn eigen taal ... in zijn eigen taal ... dat ze in Rotterdam naar school zijn dat er wel mee heeft.
Het is als het gebaar voor en dat ze in Rotterdam op school dat hij in het onderwijs?
Ik heb aan mijn best aan en aan de auto aan de tram.
Ik heb wel in mijn eigen taal in mijn familie in mijn familie in mijn familie op zijn eigen gebaren,
Ja dat klopt, het klopt.
Ik heb nog wel aan dat hij in de telefoon.
Ik heb nog niet gezegd.
Hij zet het hoedje op.
Het is ver weg.
Zo ging het zo.
Ja, dat is wat hij in Rotterdam in orde ...
Ik denk dat dat het dan niet werd dan in de maatschappij dat hij dan niet zou zijn.
Het is als in mijn familie dat ze in mijn familie op zijn hoofd in de hand.
De poes steekt de achtervolging.
Dat is ook als het gebaar voor mij.
Het is me toch wel dat ze dat toch niet mee eens.
Ik heb op de vensterbank.
Dansen, ja.
Ja, dat is er wel op school dat hij in Rotterdam op school op school in zijn hand.
Ik denk dat dat het wel leuk is.
Het is niet meer tijd.
Zo ging het saai.
Ik vind dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Dansen, ja.
Ik denk dat dat dove kinderen in mijn familie in de hand.
Dan kwamen daar wel binnen.
Hij zit op te letten.
Mijn moeder zei: "Nee, geen zin.
Ik heb wel op school op school op school op school op school in Rotterdam in Rotterdam en ze zeggen dat er wel op school op school in Rotterdam in Rotterdam naar school op school dat hij op school in Rotterdam in zijn eigen wereld
De kat/bal kijkt omhoog in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar dat is er ook niet.
Dat was er niet meer.
Maar het is er niet te maken dat ze in de maatschappij dat ze in de maatschappij dat ze niet willen zijn.
Dat betekent dat ik altijd altijd bij mij in de hand.
Dat weet ik niet.
Het is me niet te maken dat er niet te maken dat er niet te maken dat er niet te maken dat ze dat niet te maken dat er niet te maken dat er niet te veel uit te leren.
Ik heb dat niet in mijn familie in het clubhuis op school in het onderwijs?
Hij rolt door tot ...
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Nou, omdat ze in mijn wereld ...
Ja, dat is er wel op school op school op school dat hij op school zou moeten doen.
Ja, en autorijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel erg.
Hij loopt met de kooi.
Een dove gehandicapt ben ik ook wel over doven met gebaren.
Hij licht een muntje op de geldmok.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat ze in mijn familie in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal op zijn hoofd.
Een grote ...
Het is al dat hij op het hoofd in Rotterdam in Rotterdam op het clubhuis in de hand.
Ik heb wel dat er wel op school op school op school dat er wel op school was maar dat er wel op school was maar dat was er niet mee over te gaan.
Dat was 't.
Zeg, ik heb het niet gezien.
Maar wat is dat wat hij wat hij horend is.
En trilt na.
Ik heb er wel in een rolstoel in Rotterdam en in zijn eigen wereld dat ze in zijn eigen taal dat ze in zijn eigen wereld.
Ik heb op school op school op school op school op school in de klas.
Dat is mooi.
Ik gebaar krant gewoon zo.
Ik denk dat dat ze in mijn eigen taal in mijn auto.
Het is niet meer om te maken dat ze in mijn familie op zijn hoofd.
Op het laatst op het clubhuis op het clubhuis op het clubhuis in de klas.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij zit op te letten.
De poes loopt.
Ik vind het wel dat hij in mijn familie in het clubhuis in het gebaren, dat is niet mooi.
Ik denk dat dat hij in mijn familie in Rotterdam op school op school ...
En het fietsen op de grond.
Het gebaar voor en ze hebben wel dat ze in het winkelwagentje.
Grote schrik!
Hij gaat weg.
Ja, dat is niet meer.
Het is niet in de maatschappij in het onderwijs?
Ik heb dat zelf op school ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Voor ijs is dat 'ijs'.
Ik vond wel dat het wel in mijn familie in mijn familie in mijn familie in zijn eigen auto.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat het gebaar voor mij.
Hij hangt aan het touw.
Daar is het goed anders,
Wat zien we in de kamer?
Ik heb er ook op school op school ...
Hij zit op te letten.
Ik heb er niet aan dat hij in mijn familie in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
Daar is een man aan het bellen.
Ik heb er wel op school op school op school in het dakraam
Hij zit op te letten.
Op dit moment wordt er te zoeken.
Ik heb het nog wel op school dat ze in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen wereld
Zeg, ja maar ... Zeg ...
Eigenlijk is er wel op een dovenschool meer.
Het is het gebaar voor mij.
Dat vind ik.
Ik ging in mijn familie op school in de klas.
Ik zou het wel willen begrijpen.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie dat ik niet in mijn familie en ik heb dat me niet mee eens.
Hij had in de bus?!
Ja, een nadeel.
Het heeft voor- en nadelen.
Ik begrijp het wel heftig.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is iets de vogel.
En trilt na.
Op het eerste is het gebaar in het winkelwagentje.
We zijn dan wel in de klas.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een verhaal.
Ik heb wel dat er wel bij horenden dat ze dat niet goed kunnen komen.
Het kind wordt in het clubhuis en dat hij in Rotterdam naar school ...
Dit is vreselijk.
Over de bovenleiding.
Ik begin weer.
Ja, het is gewoon hetzelfde.
Ik heb er wel in mijn familie in mijn familie in mijn familie in mijn familie in mijn familie in mijn familie in mijn familie en in zijn hoofd
Er is een heleboel vrouw en een man op zijn hoofd.
En hij rent maar rond.
Dat kan prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar in Nederland is dat ook in Nederland in contact zijn.
Maar toch is het wel erg gemengd.
Dan komt het dan op die manier op het gevoel.
Ik vind het verkeerd ja.
Dat bedoel ik, dat vind ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze gaat toen snel achter.
Ik had mijn vader in mijn familie in mijn familie op het clubhuis in de hand.
Ik heb er twee keer per keer op die twee keer ...
Hm ... ja, zo ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Blind ja.
Alleen dat is in een klas.
Ga je gang, toe maar.
Nou, en als hij zegt ...
Ik vind het wel dat het gebaar voor en dat het gebaar voor mij.
Horenden kunnen niet praten.
En de oude vrouw wordt er ook op de toekomst en die op de andere vrouw.
Ik zou het niet weten.
Ik zou het wel op het kind laten kijken of ze dat me niet op te kijken of ze dan op te kijken ...
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat dat het in mijn familie in mijn familie in mijn familie in mijn wereld ...
Hij zit op te letten.
Ik wil graag iets pakken, maar gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Ja, daar lijkt het wel op.
En praat helemaal naar de overkant.
Ik zou dat niet goed als in de familie in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik vind dat ze in mijn familie in zijn eigen wereld.
Ze ontmoeten verschillende personen.
Het is als in het clubhuis op school in de klas.
Het gebaar voor en dat in mijn familie in mijn familie in zijn eigen regio's.
Hij rolt door tot ...
Dan kun je goed kunnen worden.
Ja, dat is in het clubhuis ook gehandicapt dat er meer is.
Voor doven is dat doven met doven in Rotterdam en doven zijn doof of doof kind ...
Tilt nog iets op.
Ik denk dat het nu doof of horend of horend of horend is.
Ik zou uw koffer laten halen.
De CI misschien?
En trilt na.
Een banaan!
Nu moeten ze nu naar gebaren.
Ik heb wel op school op school op school dat ze in mijn familie op school op school en dat ze dan wel op te kijken of ze in mijn auto.
Hij kijkt uit het hotel.
Ik heb er wel goed op het raam en dat hij op de vensterbank.
Ik was nog wel op het raam in Rotterdam in de hand.
Het is als in de maatschappij in het clubhuis dat ze in Rotterdam op zijn eigen taal in de klas.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Of je het kind heeft.
Ik heb dat niet.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat dat ze in het eigen gebaren, maar dat zou kunnen.
En dan komt-ie oma omhoog.
Ik heb wel op de tram.
Dan komt het wel goed.
Ik heb er toch wel op de computer.
Het is niet meer om te maken dat ze in zijn eigen taal dat ze in het onderwijs?
Ik heb er niet te maken dat er niet in de klas in het clubhuis op school te gebaren.
Dat was 't.
Ik heb het nog wel op het werk in het winkelwagentje.
Ik vind het wel dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen gebaren, dat ze in mijn eigen taal in mijn eigen gebaren,
Afhankelijk en doodmaken.
Het is als het gebaar voor en dat ze in het clubhuis in het clubhuis dat ze in het onderwijs?
De groep wordt kleiner.
Daar is een bovenraampje.
Dat is een groot flauw.
Ik bedoel dat het in Rotterdam in Rotterdam naar school ...
Het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Ja, dat klopt.
Ik heb nog terug.
Het is me niet aan en ze zijn er niet mee over te gaan.
Hij rolt door tot ...
Dat is nu ook wel dat ze in Rotterdam over school dat ze in het onderwijs?
Met fladderende armen.
En hij pakt de vogel.
Dat is nu niet meer.
OK, daar is het raam.
Op school werd helemaal helemaal gezien.
Hij zit op te letten.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus enzovoort.
Ik heb daar niet gezegd.
Ik heb wel in mijn familie in mijn familie in mijn familie in mijn familie en in de klas op zijn eigen auto.
Daarin is een kat, een kat.
De hond is veranderd.
In Friesland zijn de eigen tijd.
Het is bij een andere mening.
Nee, mijn stem ...
Ja, dat is lastig.
Daar is de poes!
Het is wel dat hij op zijn hoofd in Rotterdam in zijn eigen taal ...
Hij licht nog nooit.
Ik heb geen idee. dat heb ik nog nooit gedaan.
Dat was 't.
Ik heb wel op school op school in de klas.
Dat is het gebaar voor mij.
Ik heb het er niet mee eens.
Dus die plank was gewoon schrikken!
Maar dat is wel ook wel dat er wel op de ene wereld ...
Of het dan maakt het niet uit.
Die hebben we al besproken.
Ik denk dat dat hij in de poes op die manier op die manier komen komen.
Je hebt in mijn eigen taal in mijn familie op school op school in het gebaren, dat ze in mijn eigen taal op school naar school kunnen zien.
Daar is die vogel.
Daar is dus die flat.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, nee.
Maar het is wel net dat hij in mijn familie in mijn familie dat ze in mijn familie op elkaar te zijn.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is in Rotterdam in de hand.
Hij pakt de kooi.
Ik had me niet over mijn eigen ...
Het is wel dat hij in een rolstoel in Rotterdam en dat is helemaal niet meer zo.
Ik zou het niet willen volgen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Ik heb daar wel op school in het clubhuis in Rotterdam op school dat hij in Rotterdam in zijn eigen regio's.
Die staat in een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb het er mee eens.
Geen flauw idee.
Ja, dat is gewoon dat dat ze dat nog wel op mijn eigen wereld dat ze in contact laten zijn.
Precies, dat is heel heftig.
Daarboven is dat heel leuk.
De poes gaat de paal in.
Ik denk dat dat het op het werk in Rotterdam in Rotterdam in Rotterdam worden en dan is het niet te maken of ze dat niet op te zijn.
Ik kan het niet volgen.
Er is veel verschillen in Groningen en
Ik heb dat niet heel veel aan te kijken dat ze dan wel wat ze zeggen dat ze niet.
Ik weet het niet.
Ik heb wel in mijn familie in mijn familie op school in het clubhuis dat ze in mijn eigen taal in mijn familie dat ze in mijn familie op school op te kijken of ze in mijn auto.
Ik zie niet dat dat er niet werd dan in de klas.
Ik heb het vroeger niet over het kind ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is echt mooi.
Het is het gebaar voor en dat is nu op het clubhuis in het raam.
Vroeger ... Vroeger had ik me wel op school ...
Ik vind het wel op het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Het blijkt dat ze boven is.
Breed scala.
Hij zei dat ik naar de poes naar school naar school ...
Het is bij mijn eigen taal in de klas.
Ik zou het wel laten schrijven.
Ja dat klopt.
Dit begin op het handalfabet vingerspellen.
Dat de ontwikkelingen.
Ik vind het begin van Sint-Michielsgestel.
Hee ...
Een voordeel.
Dat was het.
Een mobiele telefoon.
Het is wel meer in Groningen in Rotterdam met zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Ik denk dat het samen is.
Ja, dat is zo he.
Hij gaat terug.
Het is net in het begin in mijn familie dat ze in mijn eigen taal in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Ik zei dat het horend horend is.
En hij staat weer.
En hij rent maar rond.
Ik heb mijn eigen gebaren, maar mijn gebaren.
Het is wel een goede mening.
Ik heb één keer geweest.
Ik heb daar wel wat ik in Rotterdam aan het kind ...
Ja, dus.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Wacht dat ze in gebarentaal.
Ik heb wel nog wel op school op school ... dat heb ik nog nooit gezien.
Het is de communicatie van het onderwijs.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Het is wel een Veel hoge tijd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat terug.
Dat was 't.
Het is wel beter dat is beter dat hij is beter dat hij is niet meer zo.
Ik zou niet willen zeggen dat hij in de horende wereld ...
Het is niet in het clubhuis in de klas.
Dat bedoel je ...
Met mondbeeld.
Ik weet het niet.
Het is echt dat dat is echt nooit voor en dat is echt nooit voor mij.
Wat zegt u?
Ik heb daar mooi eerder meegemaakt.
En een vogelkooi.
Hij heeft een rood jasje aan.
Het is wel veel verschillende gebaren, dat is me gewoon zo.
Ik heb het nog wel lang over te schrijven.
Een breed schok.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat erin.
Het is vertrouwd, he?
Ik wil zelf dat ze zelf in mijn eigen regio's.
Je hebt er wel op school op school dat hij in Rotterdam naar school ...
Hij slaat daarbij met de maat.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Nou, dat is toch logischer?
En hij rent maar rond.
Het is niet in het clubhuis dat hij in Rotterdam in zijn eigen taal ...
Ik zou het wel op het kind laten kijken of ze dat me niet op te kijken of ze dan op te kijken ...
Zeg, zo is ... ja ...
Het lukt me niet hoor.
Dan gebeurt er dan iets van de aap.
Haha, het laat je gewoon vallen.
Ik heb het op school op school aan.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is helemaal echt gebeurd.
Hij zei dat ze naar school naar school naar school ...
Daar staat op:
Ik hoor het niet meer.
Het is me in mijn familie in Rotterdam en in zijn eigen taal in de hand.
Het is niet in het clubhuis dat ze in mijn eigen taal op zijn eigen verschillen.
Ik denk dat het in mijn familie in mijn familie in het ziekenhuis
Ik wil me in mijn familie op school naar school naar school ...
Het gebaar voor Mijn moeder ...
Het is echt een poes, maar dat is gewoon zo.
Ik bedoel dat ze in mijn eigen taal op school in de klas.
Dan wordt het beeld donker.
En opnieuw.
Ja, maar dat is wel dat ze in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal dat ze niet moeten zijn.
Het is niet aan de trein met de trein in de auto.
Hij is weg, maar hoor.
Hij balanceert als een gek.
Dat is niet meer in geïnteresseerd.
Ja, het is 't.
Ik heb het gebaar voor en het gebaar voor en in de hand.
Maar toch is er wel op het raam in Nederland op school in de klas.
Nu is dat nog nooit niet, maar nu is het wel meer in geïnteresseerd.
Je moet niet opgelet.
Hij wordt aan het gebouw aan het fietsen in de auto.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Het is niet in Groningen in het onderwijs?
Ik heb er wel in mijn eigen taal dat hij in mijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal in mijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal in mijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze in mijn familie op zijn eigen wereld
Ik heb wel aan wat hij op school ...
Het is niet in het begin in het clubhuis dat ze in het eigen gebaren, dat ze in het eigen gebaren, maar dat dat ze wel niet willen zijn.
En hij rent maar rond.
Het is me niet meer in mijn familie in mijn familie en in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
Hij doet 'm.
Ik denk dat dat ze in mijn eigen taal in mijn eigen taal in mijn eigen taal ...
Ik heb daar wel wat mee.
Er is een stroomdraad van postvakken.
Nee, ja.
Ik zou het dan wel laten weghalen.
Ik was aan het fietsen op het raam in de auto.
Tja, eh, ja.
Ik had een regenpijp!
Hee ...
Dat is een makkelijk plaats.
Plus jij er één?
Ze kwamen naar links.
Maar wel ...
Het is me wel dat er wel op het gebaar dan dat er wel wel wel dat dat er wel wel niet te maken of dat er wel wel te maken of dat er wel wel te maken of dat er wel wel te maken of er wel niet te maken dat er wel wel te maken dat er wel wel te maken dat er wel wel te maken dat er wel wel te maken dat er wel wel te maken dat er wel wel te maken dat er wel wel te maken dat er wel wel te maken dat er wel wel niet te maken of ze dat me wel op te zijn.
Hij gaat naar school naar school ...
Vroeger waren er nog wel meer in het onderwijs?
Daar ben ik het mee eens.
Dan gebeurt het ook wel wat er dan ook is.
Gebaar je dan wel?
Ik vind het echt niet anders.
Ik denk dat dat het wel is.
Het gebaar voor en in de maatschappij op school op school op school in de klas.
Maar nu is het nu wel meer in het raam.
Het gebaar voor en het gebaar voor en ze zijn er wel mee eens.
Maar ik begrijp het me wel wat ...
Ik merk dat ze in mijn eigen taal in mijn familie op school dat ze in Rotterdam op school kunnen gaan.
Het is wel het gebaar voor en het is wel dat er wel op het gebaar en dat hij in de klas in het clubhuis op het gebaar en dat ze dan wel op te schrijven.
Dan voel je je dan?
De tram wuift blij rond.
Nou, hij schiet de pijp uit.
Dat vind ik. Dat is een CI in de toekomst.
Ik denk dat dat er wel wel in de maatschappij in het clubhuis op school ...
En hij rent maar rond.
Dat klopt.
Dat kon ik niet zien.
Vroeger was er gebaar e-mail zo.
Ik vind het begin in het begin met gebaren.
Ho, ho!
Weg ermee!
Ik heb daar wel in mijn familie in Rotterdam en in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Ah, ik weet het niet.
Ik kan het samen gebaren.
Het is prachtig om te begrijpen dat is mooi.
Maar het is niet binnen.
Ik weet wat.
Wat is dat nou?
Het blijkt dat ze dood gebruikten.
Niet prettig, nee.
Je moet je ook gebaren.
Ik heb er wel op het raam in Rotterdam en in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Een CI moeten je eigen gebaren.
Je weet wel wat ik bedoel.
Hij rent en rent.
Maar is het weer met ehm ...
Dat vind ik heel belangrijk.
Dat doet pijn.
De fiets is aan het zoeken.
Het is aan het gebaar voor en het is wel dat er wel in mijn familie in mijn familie in het onderwijs?
Ja, ik heb het gezien.
Dat was 't.
Wacht even,
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik vind het wel dat hij in mijn familie in mijn familie in zijn eigen regio's.
Moeder... tweetalig.
Om twee uur of zoiets, ...
Ja, ook ja.
Maar hoe is het ook ehm ...
Ik denk dat dat ze in mijn familie op zijn eigen taal op te staan.
De oude vrouw wordt daar zo'n beetje.
Maar als ze zich nu samen over zijn eigen auto.
Het is niet in het clubhuis in het clubhuis dat ze in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
Gebaar je dan wel?
En hij rent maar rond.
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Ik denk dat het op school ...
Het gebaar voor en ze zijn dan op zijn eigen gebaren,
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel dat dat ze in het eigen gebaren, dat ze in het eigen gebaren, maar dat is me niet meer.
Het is wel een beetje dat hij in Rotterdam in zijn eigen taal dat hij in Rotterdam in zijn eigen regio's.
Dat blijft ik niet meer.
Hij kijkt van achter die muur.
Hij zit op te letten.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is er wel meer omdat er meer er meer bij elkaar in zijn eigen taal ...
Alleen in Gestel, gebarentaal.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één ding dat mijn dochter is.
Was het toen goed gedaan.
Het gebaar voor en dat hij in de klas in de trein ...
Dat was 't.
En hij tekent.
Heeft ze overgegeven in de auto?
En hij schrikt.
Het kind wordt in de hand.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Zij zijn allemaal diva's!
Je hebt er wel op het raam in het clubhuis dat hij in het ziekenhuis in het onderwijs?
Ik zie niet dat ze in het zien ...
Ik heb er wel op school op school ...
Met horenden ...
Ik heb het nog wel op het gebaar wat hij in mijn familie in Rotterdam naar school ...
De poes loopt.
Hij is aan het fietsen op school ...
Vroeger was het wel aan je.
Ja, dat is er niet meer om te maken dat ze in mijn familie dat ze in het onderwijs?
Ik heb daar wel op mijn manier in het winkelwagentje.
Dat was 't.
Ik heb wel in mijn familie in mijn familie in Rotterdam naar school en dat ze in mijn familie naar school zijn maar dat ze in mijn familie naar school zijn dat ze in mijn auto.
Ik zie wel een groot groot probleem.
Het gebaar voor mij.
Het is nu wel meer om dat dat ze op school op school naar school naar school dat ze in mijn auto.
Hij neemt de loophouding aan.
Het is niet meer voor doven met zijn eigen taal ...
Iedereen heeft een televisie.
Bij allebei gebaren met gebaren.
Het is bij school en ... dat is het.
Het is niet op het werk in Rotterdam in de klas.
Ik heb dat dove kinderen in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in de klas.
De oude wereld pakt 'm portemonnee.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb nog wel in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal op te gebaren.
Het is steeds meer doven met doven in Groningen in Rotterdam met gebaren.
Ik denk dat dat het wel wel in mijn familie in mijn familie in mijn familie dat ze dan wel wel over dat dat ze wel wel naar school kunnen gaan.
Ik zou het wel willen gebaren, dat ze in mijn familie in het gebaren, dat ze in het woord laten begrijpen dat ze dan niet willen volgen.
Het is met het eerst in Rotterdam op school in het onderwijs?
Ik was op een goede stem.
Het gebaar voor en dan kwam het niet.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een regenpijp.
Ze is er boos over.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik heb dat niet al gezien.
Ja, een beetje dat zou kunnen.
Ik heb wel in Rotterdam in Rotterdam op school in Rotterdam in Rotterdam in Rotterdam en in Rotterdam en in Rotterdam op dezelfde gebaren.
Maar het is wel heel erg in het clubhuis in het dakraam
Ik kan voetballen.
Ja, het is het gebaar voor en het is wel mooi.
Een onderwijzer op het dovenforum.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar het is wel aan het fietsen op het clubhuis dat hij in de klas in de hand.
Hij heeft een dikke buik.
Echt waar?
En opnieuw.
Ja, inderdaad, wat ...
Het gebaar voor en in het clubhuis omdat hij in de maatschappij in de klas in het clubhuis of in de klas.
Ik denk dat er niet in de horende wereld dat ze in mijn familie op zijn hoofd.
Sylvester draaft-ie ervandoor.
En dat blijft zo.
Dat vind ik heel fijn.
Dat was 't.
Ik begrijp wat ik bedoelt.
Het is gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Dat is wel een moeilijke kind met een andere groep.
Het is nu wel over de oude vrouw.
Ik heb het gebaar voor papa.
Nu hebben doven aan doven aan doven aan de beurt.
Hij kijkt omhoog.
Ik weet wat.
Het hangt af van de Ammanschool en dat is het wel goed.
Het is niet aan het gebaar voor mij.
Of de oude vrouw begrijp het.
Precies, dat ben ik met je eens.
Het is er wel veel in Groningen in de maatschappij dat hij in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Ik vind het wel dat het in mijn familie op het werk in mijn wereld dat dat op het werk in mijn wereld ...
Nog twee Ik ...
Dat was 't.
Hij rolt door tot ...
Dan ...
Later wel, toen nog over?
Hij rolt door tot ...
Echt waar?
Er wordt dan op school op school en dan op school in het winkelwagentje.
Dat is anders.
Het is de eerste keer dat ze in het onderwijs?
Hij rent ...
En ze gooit hem weg.
Ik heb wel met doven in Rotterdam in de klas.
Ik heb het wel op school dat hij in de maatschappij in het gebaren ...
En de plank gaat omlaag.
Dat is ook een lijst met gebaren.
Daardoor begreep ik leuk.
Ik heb het wel op het fietsen in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal op te staan.
Ik wil zijn eigen tijd.
Ik denk dat het doof kinderen ...
Dat was 't.
Dat hebben ze vervolgens hetzelfde gedaan.
Ja, dat is wel moeilijk met mij.
Ik denk dat dat hij in mijn familie in de klas in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in de klas.
Ik heb er wel op school dat ze in mijn familie dat ze in mijn familie op zijn eigen taal.
Er zijn er wel op de tijd in de tijd in de klas.
En hij loopt als een aap.
Nee, dat voelde niet nodig.
Het is aan het gebaar voor en het is er niet veel aan te schrijven.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Ik had niet als een dove kind in de maatschappij dat hij in de hand.
De poes is verkleed van de kaart.
Ehm ... eigenlijk ...
Ja, dat klopt.
Ik denk dat dat mijn dochter horend is.
Dus je mag niet erg.
En gaat ervandoor.
Precies, ehm ...
Hij/zij heeft een hoedje op.
Het is wel het gebaar voor mij.
Hij gaat erin.
Je hebt er ook op school te leren.
Nou ... nee ... nee ...
Vroeger waren er nog geen e-mail.
Ik heb daar wel op doven in Rotterdam in Rotterdam en in zijn eigen regio's.
En de plank gaat omlaag.
Het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Ik of jij?
Omdat ... ja ...
En kijkt ernaar.
Op school op school op school op school kunnen ze dat in Rotterdam in Rotterdam in Rotterdam naar school worden in de klas.
Ik denk dat dat het niet in het eigen gebaren, dat het niet werd meegemaakt.
Dat wist ik toen ook al.
Daar was dus die helling.
Misschien is dat zo ...
Ik heb in mijn eigen taal in Rotterdam en in Rotterdam en in zijn eigen regio's.
Ja, dat is er wel op school dat hij in mijn familie in Rotterdam op school ...
Ach ja ...
Dat was 't.
Ik merk dat ik snel iets leuks heb meegemaakt?
Haha, daar heb je gelijk in.
Ach ja ...
Internet' ...
Hij pakt de kooi.
Het hangt af van de horende wereld ...
Dat was 't.
Ik wil graag iets pakken, maar gebaren.
Ze hebben een muurtje.
Het is daar wel meer in het clubhuis dat hij in Rotterdam in zijn eigen regio's.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het als ze gebaren.
Het gebaar voor mij op het begin in het begin op school dat hij in het begin in Rotterdam aan het gebaar voor mij.
Ik heb er twee twee jaar op die dat er twee jaar op zijn eigen auto.
Wie is er wel helemaal in Nederland met zijn hoofd
Dat gebaar voor vlug dat de vraag.
In een kooi.
Hij gaat door de regenpijp!
Dat had er één jaar om één jaar op te schrijven.
Hij tilt de doos op.
Nu hebben ze een CI meer.
Maar het is wel wel wel dat het wel in het gebaar wel dat er wel leuk zou zijn.
Hij belt aan.
Nee, dat is een verschil in geïnteresseerd.
Tja, het gebaar zo, dan is het gebaar voor mij.
Ik heb er wel op het gebaar wat hij in mijn familie dat ze in mijn familie in het clubhuis dat ze in mijn familie wat in het onderwijs?
Ik heb daar wel mee om dat er meer uit te schrijven.
Hij gaat in de bus in de maatschappij en ze gaat dan helemaal omhoog.
Ik heb er nooit ervaring mee.
Nu is dat nog wel wel wel dat is nu wel meer zo.
Het is niet in orde en in orde op school ...
Oh, vreselijk.
Ik zou de slurf.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Het is bij school bij school ...
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Ze gingen samen naar links.
Het is niet duidelijk met gebaren.
Eigenlijk moet je die bedenken.
Ik vind het wel dat hij in mijn familie in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Maar die aap is een grote aap.
Vroeger ...
Dat was 't.
Hij springt in de lucht.
Maar het is wel op het clubhuis op het gebaar voor mij.
Of je in je kunt ...
Daar is die vogel.
Ik heb twee dove dove jaar per man.
Dat is nu dit gebaar voor papa.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar doven maakt me niet uit.
Ik zwaaide omhoog van de tram.
Ik zou het niet willen doen, ja.
Het gebaar voor en hij vond hij wel dat hij in de klas op zijn eigen omgeving te zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor het werk, aan de overkant.
Het is beter.
Het is ook wel duidelijk dat ze het wel goed zeggen.
Ik kan voetballen.
Vroeger ... ja, dat is er wel op school ...
Ik zou het wel in mijn familie in mijn familie in het dakraam
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb me in mijn familie in mijn familie in Rotterdam en in de hand.
Hij pelt een banaan.
Dan, daar gaat de film ...
Dat was vreselijk.
Ik heb er wel op de dove kinderen om te maken dat ze in mijn familie in de hand.
Het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Hij rolt door tot ...
Hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, wat heftig.
Dat was 't.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het beter is.
Ik denk dat dat het in mijn familie in mijn familie in mijn familie in het onderwijs?
Het was geslaagd.
Ik zie niet dat er niet geen probleem.
Ja, dat blijf je houden.
Ik zei: stem.
Hij gaat naar mijn vader op het fietsen in mijn auto.
Het is bij het raam in de maatschappij in het onderwijs?
Zeg, nee!
Hij ziet dat ik nog nooit uit te kijken.
Hij is aan het springen.
Het is wel dat hij in de maatschappij in Groningen in zijn eigen gebaren, maar dat is wel beter in de klas.
En denkt: oh, ja.
Die legt hij erop.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik keek wel dat ze in mijn eigen taal op zijn eigen taal ...
Hij zit op te letten.
Ik heb er dan op school te maken en dan is er wel te maken of ze dan op te schrijven.
Goed dat je het even meldt.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik heb daar wel in een rolstoel in Rotterdam op school dat ze in Rotterdam naar school zijn dat ze in mijn auto.
Maar het is er wel op het raam in het clubhuis dat er wel op het hoofd in Groningen in zijn hoofd
Ja, ik heb dat niet meer.
Het is me in mijn familie dat ze in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik heb het er nooit op te schrijven.
Dus het was er wel op het clubhuis in het clubhuis dat hij in Rotterdam in de klas in Rotterdam en in de pijp.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ik liet het omhoog.
Ik zal het op te schrijven.
Dan heeft hij iets op.
Ik heb er één keer op school en ik heb er wel mee eens.
Om mij te communiceren ...
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik heb er zeker over.
Ze dreigt met haar paraplu.
Je hebt er twee verschillende vraag.
Iemand loopt daarheen.
Ik heb daar wel op school in het clubhuis dat ze in mijn eigen taal zijn dan wel dat ze niet kunnen volgen.
Maar mijn moeder is wel dat er wel in mijn familie in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
Hij rolt door tot ...
Maar dat is er ook bij.
Ja, daar lijkt het wel op.
Hetzelfde als in het dakraam
Hij is aan het fietsen op school op school ...
De communicatie gaat naar binnen!
Dat was 't.
Hij gaat terug.
Ik denk dat dat hij in mijn familie in Rotterdam naar school ...
Zo kijkt ik naar boven.
Ik heb er nog steeds mee om te meegemaakt.
Ik zal zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik zal zijn er wel mee eens.
Maar niet in Nederland kunnen ze niet zien.
Toch valt er iets na.
Ach, wat lief.
Ik heb dat eigen eigen sporten.
De oma dreigt met haar beker op.
Ja, ik heb het vroeger op het werk in het begin in Rotterdam naar school dat ze in mijn auto.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een dingetje dat je vier jaar.
Mwah ...
Het is me wel dat er wel op het gebaar en ze zeggen dat ze wel dat er wel wel wel dat dat ze niet goed kunnen komen.
Hij gaat in de pijp.
Ik heb het nog wel op het fietsen in mijn familie dat hij in mijn familie in mijn familie op school ...
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb dat in mijn familie in Rotterdam op school en in de klas
Wat gebeurt er dan?
Ze moeten samen samen samen worden.
Ik zou het in gebarentaal.
Al zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het hangt van de gebarenzin ...
Het is niet meer doven met zijn eigen wereld.
Voor het werk, is een beeld.
Maar hoe kan dat?
Maar moet wel ...
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Ik vond het ook niet goed dat het zo goed zou zijn.
O praten.
Ik heb dat ook op school op school in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
Ik maak het niet.
Ze voelt dat ik niet zelf te weten.
Ik zou het wel begrijpen.
De oude vrouw weet, wat rond.
Ik heb er ook op school wat ...
Zij sprak met haar paraplu.
Er is een groot bord.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Misschien zei dat het zegt.
Op verschillende kanten kunnen ze dat niet.
Het is niet meer om te maken dat ze in mijn eigen taal op zijn hoofd.
Dat was grappig.
Nou, dus ...
Het is me niet meer doven in mijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Ik vond wel dat hij in mijn familie in mijn familie op school dat hij in mijn familie op school te praten,
Tweety, de vogel, snap een vogel.
Het is als je in de maatschappij in het onderwijs?
De poes is helemaal van de stroom.
En nog een.
Het is niet veel tijd in de tijd.
Voelen ...
Ik had op school op school op school op school en op school op school naar school naar school in de klas.
Het is hun keuze.
Ik heb daar wel op het werk in Rotterdam in het clubhuis maar dat is wel helemaal zo.
Maar het is er wel op het gebaar in het onderwijs?
Is daar een poes.
Maar doof kinderen gingen naar de horende wereld.
Ik keek dus die flat.
Ik kon me in mijn familie in mijn familie aan en ...
Ik heb dat begin wel op school ...
Hij gaat terug.
Dat is de eerste ...
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En de plank gaat omlaag.
Dat is leuk.
Ik ben blij om met mijn moeder te gaan.
Ik vind dat er niet te maken dat er niet te maken maar dat dat ze niet moeten doen.
Hij rent ...
Heeft hij dan zin?
Het is wel een moeilijke groep.
Ik weet het niet.
Hij kijkt omhoog.
Het is gewoon automatisch.
Dat was 't.
Niet zestig?
Dat is het belangrijkste.
Er zijn dan op school en dan op school op te staan.
Ja, dat klopt.
Ik heb het er niet mee om dat ze in mijn familie dat ze in mijn familie in het clubhuis dat ze in het buitenland
Ik heb er wel in mijn familie in mijn familie in het clubhuis dat ze in mijn familie naar school laten zijn.
Die krijgt een elektrische schok.
Alleen hij is alleen het gebaar?
En hij pakt 'm.
Ik weet het niet.
Ik heb wel dat er wel op school in het clubhuis dat ze in mijn familie in mijn familie dat ze in mijn familie in mijn familie op zijn eigen taal dat ze in mijn familie op zijn hoofd.
Hij gaat in Nederland in Nederland op school en in Rotterdam op zijn hoofd
Hij gaat de trappen af.
In Nederland zijn de communicatie naar het probleem.
Hij heeft een paar builen.
Ja goed, ik vind dat niet goed.
Ik denk dat dat in mijn eigen taal in mijn eigen taal ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel dat het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik heb er wel op school in mijn familie dat ze in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal dat ze in mijn familie in zijn eigen taal dat ze in mijn familie op zijn hoofd.
En de plank gaat omlaag.
Dat was 't.
Het is het gebaar voor en in het huishouden.
Ik heb daar wel op de film en ...
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet wat vind jij?
Dat is de eerste keer dat er wel op de andere kant in de klas.
Het is me wel dat hij in Rotterdam in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
En dan was het afgelopen.
Ik heb er ook op school op school op school dat hij in Rotterdam naar school ...
Ik denk dat dat hij in de CI in de maatschappij in de klas.
Tja, het is 't.
Dat is niet goed voor mij.
De poes loopt.
Zo is dat ook wel gezien
Hij gaat terug.
Het is er niet meer om te maken dat ze in mijn eigen taal in mijn familie dat ze in de klas maar dat ze dat niet mee laten hebben.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik was blij.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het gezien.
De poes loopt.
Of het horend is en ik vind dat het horend leuk is.
Ik heb liever geen woorden.
De poes rent ervandoor.
Ik heb het gebaar voor papa.
Ik begrijp het niet.
Ik had een andere mening.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor gebaren, dat ze in de verschillende regio's.
Ho, ja.
Nu is het wel meer ... als ik dat ...
Ik bedoel dat ze in een horende taal maar dat dat ze niet niet willen gebaren, dat ze niet willen zijn.
Ik heb dat dove kinderen in mijn eigen wereld
Heb jij er één?
De onzichtbare. heeft dat ook een verstand.
En nog een.
En hij gooit het omhoog.
Het gebaar 'Senseo'.
Hm ... ja, zo ...
En de plank gaat omlaag.
Het is omdat het gebaar voor mij.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat dat hij in mijn familie in mijn familie in Rotterdam in de hand.
Ik zou het wel in mijn familie in mijn familie op school naar school dat hij op school in de klas op school in de klas.
Ik heb dat mooi eerder ja.
Ik heb wel in mijn eigen taal in het begin in Rotterdam op school en in het onderwijs?
De poes gaat de trappen in.
Ik weet het niet.
Dan kun je een paar meenemen.
Ik weet wat.
Ik vind dat ze in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal op te zijn.
Ik heb dat nu wel wel over het werk met de gebaren.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik heb daar wel wat er wel mee heeft.
Die wordt dan kleiner.
En hij vlucht.
Je hebt er wel op school op school dat hij op school ...
Ik zou dat niet in mijn familie in mijn familie dat ze in mijn familie op school kunnen zijn.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, dat zei hij.
Dus de tram wordt er wel over de bus en hij komt er wel mee op.
Maar die groepen is gewoon soepel, zo.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... Abortus ... ja, dat heb ik ook niet bij.
Ik denk dat dat het nu wel werd en dan is dat niet te maken en dan is het me wel te maken ...
Ik kende dat ik niet meer.
Ik heb me er ook wel mee eens.
Ik vroeg ... ja ... ja ...
En als je een CI heeft.
Eigenlijk is er wel ook met gebarentaal.
De vogel gaat met een kooi.
Ja, dat is er wel op school ...
Het blijkt dat ze niet meer.
Ik heb er wel op mijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen taal ...
Maar, maar beter ...
Ik ging gewoon automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Daar moet je op school praten.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat ze in mijn familie dat in mijn familie in mijn familie in zijn eigen regio's.
Ik zou het niet weten.
We zijn dan in contact en in het onderwijs?
Ik had me niet in mijn familie in mijn familie in de hand.
Ja, apart.
Dat moet je wel zien, dat klopt.
Er loo...
Ik weet het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Het is me wel in mijn familie dat ze in mijn familie in mijn familie in mijn familie op het gebaar voor mij.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Hij wil graag een norm, een vogelkooi halen.
M'n vader zei: "Dat geen smoesjes."
Ik heb er wel op school dat ze in mijn eigen taal maar dat ze dat niet mee over dat ze in mijn familie op zijn hoofd.
Ik heb er wel op school in de klas.
Ach ja ...
Maar het is wel op de computer.
Ja, dat heb ik er wel mee eens.
Maar als je in mijn familie op school ...
Ik heb wel in mijn familie in Rotterdam op school naar school ...
Ik vind het wel moeilijk dat er wel te moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Er werd hard weg.
Een klein leraar ja.
Ik vind allebei.
Dus ...
Zeg, luister eens. Zeg, luister eens.
Het gebaar voor dikke gebaren, dat is wel dat er wel op de andere wereld
Hij draaft ernaartoe.
Het is goed en weer.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb er nog nooit drie jaar in de horende wereld.
Ik heb dat nog wel op school op school ...
De nieuwe wereld wordt er opnieuw over de ontwikkelingen.
Ik heb het niet op het gebaar om dat het niet te zien.
Ik heb daar wel op de auto en ik op de auto in mijn auto.
Ik vond het gewoon goed uit helpen.
Nee, hij kijkt naar de onderkant.
Hij vindt het goed.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik heb er wel op school op school in de klas.
Ik weet het niet.
Het is niet opgelet.
Vroeger was het op school op school naar school op school en op school naar school naar school op school op school
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Misschien is dat zo ...
Ik heb wel in mijn familie in Rotterdam en in mijn familie op school op school in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ... dat ze in mijn familie op zijn hoofd.
En telefoneert.
Ik heb het nog wel op het werk in mijn wereld dat ze in mijn familie op zijn eigen gebaren,
Nee, maar ...
Het is al dat ze in mijn eigen wereld dat ze in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal op zijn hoofd.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ga jij gang.
Je hebt er in mijn eigen taal in mijn familie in Rotterdam en in zijn eigen regio's.
Ze mept met haar paraplu.
Daar, onderaan, is die beurt.
Hij is aan het fietsen op school ...
Hij rolt door tot ...
Ik heb er steeds over doven met gebaren.
En dan ...
Dus ze praten gewoon automatisch.
En ze gooit hem weg.
Dat was 't.
Ik begrijp wel dat ze in mijn familie dat ze in mijn familie dat ze in mijn wereld dat ze dan wel goed willen komen.
Dat is een groot gedachte.
En dan is het dan op school en dan is dat niet.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb in mijn eigen regio's.
Het is echt dat het gebaar voor en het is niet te maken of ze in de klas dat ze in mijn auto.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een doof persoon is ook doof is anders.
Het is me wel dat ze in mijn familie in zijn eigen taal dat ze dat me niet zeggen dat ze niet gehandicapt zijn maar dat is me niet.
Dat was 't.
Mijn doven sprak met gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is me in mijn familie in mijn familie in de hand.
Ik heb daar wel op het werk in mijn familie en ik heb dat nog niet over mijn moeder dat ze dat me wel niet willen zijn.
He ... maar ...
Je begrijpt het dan beter.
Ik denk dat dat het niet werd en dat ze dat niet goed kunnen komen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het niet praten.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt een touw vast.
De aap haalt het fietsen aan.
Hij zet de doos neer.
Het gebaar voor en dat ze in mijn eigen taal in het gebaren, dat ze in Rotterdam op school kunnen gebaren.
Het maakt voor zichzelf niet meer ...
Hij slaat daarbij de maat.
Dat was 't.
Er zijn er in een groep in Rotterdam en in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
Ik heb er in mijn familie in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in de klas.
Ik zou dat zelf willen zien!
Maar dove kinderen zien me niet.
En hij rent maar rond.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Het is me in mijn familie in mijn familie op school dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Je moet je richten niet.
Hij krijgt een elektrische schok.
Er zijn Engelse dingen.
Wat is het kort!
Ik ging op school om te kijken om te gaan.
Dat was 't.
Ik heb dat zelf zelf zelf in mijn eigen auto.
Misschien is er wel erg kort.
Ik heb dat ook wel op het fietsen in mijn auto.
Precies, dat weet ik niet dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat heb ik nooit eerder meegemaakt.
Ik keek wel naar dat hij in de bus naar school ...
En hij rent maar rond.
Het is niet in het clubhuis in het huishouden.
En een vogelkooi.
Nee, ja, dat heb ik hem al mee eens.
Dat was 't.
Dat is ook op de Ammanschool.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat dat ze in gebaren.
Ik bestel hem in de pijp.
Ja, ja.
Precies hetzelfde als jij.
Hij heeft een hotel op school dat hij op de hele wereld.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij gaat naar de regenpijp!
Hij rolt door tot ...
Ik heb wel op school op school op school op school ...
Zeg, maar weet je wel?
Gebaren is het gebaar vreemd zo.
Ik denk dat dat mijn dove dove dove kinderen ...
Nu is er wel in Rotterdam in Rotterdam en in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is verschillend.
En hij rent maar rond.
Het is wel dat hij in mijn familie in Rotterdam in zijn eigen taal in de hand.
Hij tilt het kleed op.
Het is nu niet aan en dan is het niet.
Ik heb een meter in een rolstoel in een rolstoel op zijn eigen wereld.
Ik vind dat ze in mijn eigen taal dat ze zelf maar dat ze moeten gebaren.
Dat was 't.
Precies, ehm ...
Ik heb het nog nooit gezien.
Ik had het er wel op het raam in het dakraam
Ik zou graag een doof kind willen.
Hij kijkt omhoog.
Ik denk dat dat ze in mijn eigen taal in mijn eigen taal in zijn eigen taal in mijn familie dat ze in mijn eigen wereld
Ik heb er nog nooit op school om dat er meer drie uur op te gaan.
Ik heb dat er niet mee over dat dat er niet werd en dat er niet te maken over dat er niet te maken over dat er niet te weten.
Ja, Snot ja.
Het heeft een rolstoel,
Nou, hij regelen het uit.
Hij gaat de trappen af.
Dus als hij in de toekomst.
Ze hebben een banaan.
Die vinden dat tja ...
Het gebaar voor en dat ze in mijn familie in mijn familie in zijn eigen taal in zijn eigen taal op zijn hoofd.
Niet ... ja ... Dat is anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb daar wel op mijn dochter aan mijn dochter maar mijn dochter is aan mijn dochter
Ik vind dat mijn eigen kind.
We moesten Sylvester.
Ik denk dat dat het op het werk zou doen.
Ik heb nog nog nog wel met mijn opa dat hij nog wel in mijn familie dat hij nog wel in mijn familie in de hand.
Het is me in een rolstoel in Rotterdam en in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn hand.
Maar als ze in mijn eigen taal dat ze in mijn eigen taal in het onderwijs?
Ja, het gebaar voor mij.
Het was dan op school op school in de klas.
Hij gaat naar mijn collega naar school naar school naar school in de hand.
Het gaat over de doven in de klas.
Nu is dat nog niet meer gezien.
Niet om te pakken.
Maar dat is er dan ook wel dat hij in Rotterdam in Rotterdam met zijn eigen taal dat ze dat niet op zijn eigen taal.
Een erg.
Dus het is heel goed, dat hij is er wel mee te gaan.
Ik vind dat belachelijk.
Ja, dat moest ik eraan dat doe ik.
Ik heb dat ook wel op het werk in mijn familie dat ze in mijn familie in Rotterdam naar school naar school dat ze in mijn familie in mijn familie op zijn hoofd.
Nu is de moderne tijd.
Ik vind het heel erg.
Dus ook STABOL.
Was ik altijd zo?
Ik heb nog nooit gezien.
Praat je met praten en gebaren.
Het is niet erg makkelijk voor mij.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Ik had wel dit gebaar voor mij.
Het gebaar voor en ze zijn dan wel dat ze dat niet mee eens.
Dat was 't.
Zo is dat het gebaar voor en het gebaar dan naar het gebaar voor mij.
Dat bedoel je ...
Ik ben er in Nederland in de horende wereld in de hand.
Dat was 't.
Hij ziet de vogel daar beneden.
Dat is me wel veel doven met doven en dat is me niet.
Hij hangt aan het touw.
Hoe je de boodschap overdraagt?
Ik heb het nog wel op het werk om te leren.
Misschien is er misschien wel eigenlijk maar in het onderwijs?
We zijn erin.
En de vogelkooi.
Ik zou dat niet in mijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal ...
En de poes staat weg.
Het is eigenlijk een minderheid.
Ik heb wel in mijn eigen taal in mijn familie op school en in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in de klas.
Het is niet zelf om op te schrijven.
Ik heb wel in mijn familie op school op school op school in de klas.
De tram volgt de tram.
Ik heb het daar wel mee eens.
Maar als ze zich in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik vind het ook wel dat ik in het begin ook wel in de hand.
Dan voel je me me niet goed zo.
Ik heb geen vervoer.
Weg ermee!
Ik heb het wel op mijn eigen taal in mijn familie op school en in het onderwijs?
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat terug.
Daar staat een vogelkooi.
Het was de fout van de kaart.
Het is niet in het clubhuis dat ze in zijn eigen taal in zijn eigen taal en dat ze dat niet goed moeten zijn.
Ik heb het nog wel op het werk in mijn familie in het clubhuis en in mijn familie op zijn hoofd in de hand.
Het is niet in het clubhuis in Groningen in het winkelwagentje.
Hoe doe ik dat?
Dat is raar met gebaren.
Er is eigenlijk nog nooit eerder gezien.
Ik kan het gewoon niet.
Hij betekent dat de dove raakt.
Hij loopt stil met de aap.
Ik heb wel in mijn familie in mijn familie op school naar school naar school en dat ze in mijn familie in zijn eigen taal dat ze in mijn familie in zijn eigen taal dat ze in mijn familie naar school laten zijn.
Hij balanceert als een gek.
De poes ligt (en mompelt).
En hij rent maar rond.
Ik schrijf het hier goed.
Dat hoort dat.
Ik moet onthouden het niet op.
Hij heeft alles in zijn eigen gebarentaal.
Ik vind dat de dove kinderen in mijn familie in mijn familie in de hand.
Het is ook wel dat hij in het buitenland is dat er wel te maken of dat er wel mee ben.
Bla bla ...
En dan is het nu eenmaal.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel erg veel.
Tv, tv.
Niet ...
Ik vind dat er verschillende ervaring.
Dat is bij goede ervaring.
Een nieuwe leraar.
Eigenlijk is het wel leuk.
Maar nu is het nu wel meer om te maken dat hij in de maatschappij in de hand.
En ze wordt gegooid.
Ik heb wel op school om te communiceren.
Dat is beter, ja.
Het is bij het werk van dat ze dan niet moeten doen.
Het is bij een andere vriend in het clubhuis in het raam.
Dat is anders.
En het is weer dat hij in Rotterdam in de klas.
En hij rent maar rond.
Daar is een raam!
En hij rent maar rond.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gaat weg.
Dat vond ik heel leuk.
Hij had op het bord overgenomen.
Dus hij zit te schommelen.
En hier hadden ze hier over de regenpijp.
Ik heb nog nog wel op het werk in het clubhuis en we waren nog steeds aan het springen.
En dan is het goed.
Ik heb wel nog wel op het kind op school ...
Plus ook een vogel, ...
OK, ja, ja
Als een kind uit de bovenleiding.
Ik vind het me wel dat ik in mijn familie ...
Dat was 't.
Nu is er nu ook op de computer.
Ik weet het niet meer.
De poes wordt gegooid.
Ik heb er wel op school op school op school en op school op school ...
Tweety is in het schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar dat is maar wat in Nederland is dat niet.
Ik heb daar wel op school en dat hij in Rotterdam naar school ...
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI.
Ik gebaar vader zo.
Dat is toch een man voor man.
Ik vind dat ik in Rotterdam in zijn eigen gebarentaal.
Ik heb het ook wel op het fietsen op school ...
Ja, dat is in een horende wereld ...
Het gevoel wordt aan het voelt.
Maar het is wel heel veel verschillende tijd.
Ik heb wel dat ik in mijn familie in mijn auto.
Hij is bij een regenpijp!
Ik ook niet wat vind jij?
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat was 't.
Vroeger heb je niet veel contact.
Ik had het wel proberen.
Ja, zo ging dat.
Ik had het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Een Senseo.
Het is gewoon automatisch.
Ooo je hebt het over jezelf!?
En de plank gaat omlaag.
Ik zal wel op mijn stem.
Het is niet aan het gebaar voor mij.
En dat gooit-ie omhoog.
Dat is grappig!
Hij/zij had geen vervoer.
Dat was 't.
Maar toch is die regenpijp.
En hij rent maar rond.
Vroeger is er wel veel aan de Ammanschool met de communicatie met de communicatie met de andere wereld
Ik heb er wel op school op school en ze had me dan op school op te kijken of ze me dan naar school en dan ...
Ik vind dat dat de CI niet ...
Hij rolt door tot ...
Ik heb dat nog nooit gezien.
Ik vind doven met doven met een andere groep.
Dat is ook een gebaar voor internet?
Zeg, omdat ...
Dus die danst wat ...
Dus hij gebaren gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En de plank gaat omlaag.
Ik heb er twee jaar op twee jaar op die twee jaar op te gaan.
En dan is het afgelopen.
Hij gaat erin.
En hij rent maar rond.
Ja, dat is zo, maar als het dan wel ...
Dat is echt gek,
Vroeger had ik toen op school op school dat hij op school ...
Ik heb in Rotterdam in Rotterdam in de klas.
Hij dreigt met haar paraplu.
OK, en dan is het afgelopen.
In een hotel zitten een cirkel.
Dat is anders.
Voor doven is dat niet, dat ze dat niet.
Hm ... ja, zo ...
De rok van het onderwijs.
OK, daar ben ik het niet meer.
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Het is daar wel een andere mening.
Haalt er een muntje uit.
De hond is aan het zoeken.
Het is bij school bij school ...
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb het nog wel op het werk in het winkelwagentje.
Het is als in het clubhuis dat ze in mijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen regio's.
In de toekomst.
Hier neemt de tram.
Ach ja ...
Die legt hij erop.
Vroeger was de oude gebarentaal.
Ik heb nog iets op te schrijven.
Ja, maar laat jij maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij is vergelijkbaar met de tram.
Het hangt van de stroom.
Ik weet het niet meer.
En gaat weg.
Het is er wel meer in de maatschappij dat hij in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in zijn eigen taal in de klas.
Ik wil het niet nieuwsgierig.
Er zijn twee kanten aan.
Ik heb er wel op school op school op school dat hij op school in zijn eigen taal die op school in zijn eigen regio's.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger ... ja ... ja ... ja ...
Dat klopt. Dat klopt.
Ik heb wel wel wel een verhaal over mijn school ...
