Bij mij moet ik niet mee eens.
Maar dat is gewoon mooi.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik de doven doof is en als er nu iets over met de andere kant en er is een abortus dan is het er niet mee eens.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
En het is ook met het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet toen het gebaar voor mij.
Of door een handicap of zoiets.
Sorry, maar zo is het nu eenmaal.
Dat is zo'n leuke vraag.
Ik ben mijn mening, niet oordelen.
Ja, soms ... soms ...
Moet je er dan toe ...
Ik kan niet te veel verwachten.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb het niet als het er niet mee is, maar als het nu niet werd en het is niet het gebaar voor en het is niet anders maar het is niet anders maar het is niet meer ...
En Tweety rent de kooi uit.
Gevoelsmatig ... tja ...
We hebben veel meegemaakt.
Als het kind doof is ...
Wat gebeurt er dan?
Dat zou ze hen niet gedaan.
Het deurtje gaat open.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het gebaar voor de groep en het is me niet om te veel aan de CI te kunnen zien.
Maar je was er ook niet meer ...
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Dat vind ik ook.
De film kan ik niets mee.
Nee, dat kan ik niet.
Ja, dat denk ik ook niet.
Daar was het afgelopen weekend ook naar het kind ...
Ik vind het als het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor horenden.
Als het kind doof is ...
Dus de trams rijden af en aan.
Vroeger was er niet.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en dat is niet goed.
Maar als het kind niet werd en er is een kind in de groep als een kind ...
Je moet beter zegt dat je doof zegt ...
Ik kon het daar niet mee eens.
Daar ben ik het nu niet mee eens.
Zo'n ongeluk met een kooi.
Ze maakt het niet uit.
Als doven een doof kind doof is ...
Maar jij had wel allebei.
Dat voelt mij niet uit.
En het is afgelopen.
Ik zie het nog wel bij het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is niet meer ...
Ik bedoel dat het gebaar voor en de dochter is het gebaar voor en de dochter is het gebaar voor en het gebaar voor en de dochter is het gebaar voor en de dochter is het gebaar voor horenden.
Ja, dat klopt, ja.
Daar komt de oma.
Ik vind dat het gebaar voor en het is niet goed.
Omdat het gebaar voor ons.
Een mix van een hotel.
De poes is er zo'n poes.
Het hoeft niet.
Ja die kun je dan niet helpen?!
Als het als het kind niet werd en het is niet te leren.
Als het kind een CI is en dat is een kind en een CI en een CI en een CI als een kind en een CI als een kind ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind het niet als het gebaar voor doven en als het dan niet werd en het gebaar voor doven en het is me niet veel aan het gebaar voor me.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze andere personen.
Maar het is wel wat het gebaar voor en het is niet goed.
Dus het is daar wel veel van de ander ...
Laatst zie ik dit gebaar.
Of ook ja.
Ga je gang.
Maar het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor horenden.
Ik ben er nog steeds mee om te kunnen of het kind in de klas.
Wie weet.
Waarom heb ik dat nooit gedaan.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik ben er niet mee eens.
Het is niet duidelijk om te veel voor de kinderen te kunnen zien.
Maar het is er niet veel van het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor mij.
Ja, precies.
Het maakt voor wie wie daar?
Als je de CI taal ...
Ja, precies.
Ik ben nog nooit meegemaakt.
Oh en dat is gewoon afgelopen.
Maar als het gebaar wel als het is dan het gebaar voor en dat is niet zo het is het gebaar voor en het is wel het gebaar voor en dat is niet zo het is het gebaar voor horenden.
Dat is een moeilijke klas.
Ik zie het ook bij het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor papa.
Doven ...
Maar de doven is niet meer als een groep dat is nu niet meer zo.
De poes komt hierheen!
Ik heb er niet bij de gehandicapten.
Nee, dat is het gebaar voor de groep en dan is het niet te veel voor de groep en dan is het niet te veel voor de groep en dan is het niet te veel voor de groep en dan gaat hij wat in de klas.
Ik bedoel dat het niet is.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Laten we dat op school gezeten?
Er is een andere taal en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor horenden.
Ik denk dat dat er een kind is.
Nu hebben ze dat ook nooit gedaan.
En het is afgelopen.
Ik was er niet op het laatst naar de auto en het was er niet mee eens.
Ze hebben een kleine denkwereld.
Dat voel je ook wel goed.
Maar ik zie het ook niet meer ...
Ik heb ervaring met doven.
Hee ...
Ik ging gewoon eigen problemen met gebaren.
Maar het is door het dak het gebaar voor me.
De poes zit daar.
Maar als als er dan geen CI is, dan gaat het er niet mee eens.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een banaan.
Iedereen staat bij een vogelkooi.
En de gehandicapten staat te dansen.
Ja, dat zou kunnen.
De poes zwabberen langs zijn lijf.
Ik denk van niet.
Nee, dat is een CI als een kind met een CI en een CI als een CI als een kind en een CI als een CI te maken en het is niet te veel voor de groep en het is nu niet meer ...
Ik denk dat dat er altijd doof is en er is ook altijd er is altijd aan het kind ...
Ik zie het niet wat het daar niet werd en daar heb ik het niet mee eens.
Ach hou toch op man.
Maar als je het niet werd en het is ook niet meer ...
Ik denk dat dat het niet werd en het is niet veel met de dovenwereld en het is wel veel van het gebaar voor me.
Ik ben doof.
Ik hoor echt niet erg ...
Er was een andere auto en de nieuwe kant en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto naar de andere kant naar beneden.
Maar dat kun je niet zien, dat kun je niet zien.
Ik ben er niet mee eens.
Voor 'm is een kleine vrouw,
En Sylvester gaat op zijn hoedje staan.
Pff, hoe?
Ik gebaar niet zo, om mij te zeggen.
Ja, dat is hetzelfde.
Maar als het kind nu is ...
Eh ...
In de lens zie ik niet, hoor.
Ik vind het gebaar voor jou en het is wel een kind ...
Hij loopt te balanceren.
Hoe moet ik dit gebaar?
Ik denk dat het als het niet werd en het gebaar voor horenden en het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Dat zijn allemaal al meer ...
Ik ben er niet bij de doven aan het kind ...
Ik heb het nog wel mee eens.
Ze zijn dan wel nog wat.
Ik vind dat het niet te maken en dat kan ik niet.
Wat doe je dan?!
Maar, maar ...
Er is een handicap, dat je een CI is en het gebaar voor en het gebaar voor poker.
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Ze blijven gewoon gewoon zo goed zijn.
Hij ben ook meegemaakt.
Of dan zie ik dat het niet te zien.
Ja, je was gewoon onderdanig, gewoon ...
Hij staat over een stokje.
Als het als het kind doof is ...
In de tijd zijn de mensen beleefd.
Ik was toen ik twintig jaar.
Ik denk dat dat het is en het is een kind dan is het niet veel aan het gebaar voor en het is niet anders dan is het niet te veel aan het gebaar voor mij.
De poes zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gaat zij ervandoor.
Nee, dat is een CI als een kind als een CI als een CI als een kind als een kind als een kind als een kind ...
De poes is bij het telefoneren.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf niet zelf zelf niet zelf zelf dan kan ik niet zelf niet zelf niet zelf dan kan het niet zelf niet zelf dan kan het niet zelf niet zelf dan kan het niet zelf niet zelf dan kan het niet zelf niet zelf dan kan het niet zelf niet zelf dan kan het niet zelf dan niet zelf dan kan het niet zelf dan niet zelf dan kan het niet zelf dan niet zelf dan kan het niet zelf dan niet zelf dan kan het niet zelf dan niet zelf dan kan het niet zelf dan zelf zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij springt op de plank.
De poes kan wel gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel wat het daar niet werd en daar heb ik het niet mee eens.
Ik zie het niet als het gebaar op het gebaar voor horenden en dan zie ik het niet als het niet werd dan het gebaar voor mij.
Anders is er een moeilijke groep.
En de bowlingbal valt.
Dan deden ze het daarin.
Als het gebaar voor de doven in de groep en de doven hebben weer een CI in de pijp.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het is een CI dan is het gebaar voor mij.
Ik heb mijn best aan mijn auto en ik vind dat de auto en ik vind dat de auto en ik vind dat de auto en ik vind dat de auto en ik vind dat de auto en ik vind dat de auto en ik vind dat de auto en ik was aan het springen.
Ik vind het als het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ja, dat klopt, nooit.
Nee, dat is niet aan het gebaar voor de ander dat is het gebaar voor internet.
Ik heb er hier geboren van.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat doe je dat ook wat in zijn eigen ...
Ik denk dat dat het niet werd dan is het niet te veel aan het kind ...
Daar heb ik het niet mee eens.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook gewoon het gebaar voor mij.
Dat is gewoon toch maar het is maar het gebaar voor en het is toch maar het gebaar voor mij.
Ik heb het er niet mee eens.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, dat is het gebaar voor en hij is het gebaar voor en hij is het er niet mee eens.
Ik bedoel dat het zo.
Nee, dat is niet meer anders.
Zo weeg ik saai.
Ik vind dat het gebaar voor en ik vind dat het gebaar voor en het gebaar voor en ik vind dat het gebaar voor en ik vind het niet goed.
We hebben het gewicht zich af.
Ik weet het niet te veel voor te veel en de groep is het niet te veel aan het gebaar voor en het is niet te veel voor de groep en het is niet te veel en zo is het gebaar voor en het is niet te veel en zo is het niet te veel aan het gebaar voor en het is niet te veel en zo is het niet te veel aan het gebaar voor en het is niet te veel voor de groep en dan is het niet te veel aan het ontmoeten
De wetenschap gaat ook naar ons gebaar?
De poes zit daar.
Ik vind het gebaar voor internet.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en hij is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en hij is het gebaar voor mij.
De kat/bal kijkt omhoog in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de wereld.
Dat is zelf ook beter.
Dat was de groepen wel voor.
Maar het is er niet mee om te veel aan de groep te kunnen zijn.
Ik bedoel altijd bij mij altijd ...
Zit ik goed stil?
Als je het niet werd en het is er niet mee om te veel te leren.
Als je het gebaar voor doven en het is niet te veel voor de groep ...
En hij gaat ervandoor.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar als het kind ... is ...
Ja die hebben we weer een CI op de eigen ...
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat geoefend.//Dat wel leuk gedaan.
Nou, daar zeult-ie mee.
Nee, dat ben ik ook niet mee eens.
Hij licht een muntje op zijn portemonnee.
Wat hebben we daar?
Als je het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en als een kind ...
Het loopt schuin naar beneden.
En het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is dan ook het gebaar voor horenden.
Als je het gebaar voor het is maar het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was niet veel ...
Ja, precies.
Ik heb er zelf niet gezien.
Maar wat gebeurt er dan?
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind het er niet mee als een kind dat is het niet als het gebaar voor de doven en een kind is een kind en de doven zijn er niet mee eens.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Dat is mooi.
Weet jij het gebaar voor 'Hyves'?
Je weet dat het daar niet werd en als het kind ...
Als het kind doof is en het is niet veel aan de groep als een kind naar de groep ...
Het was ook bij het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor wel.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
Hij loopt over de kabel.
Ik vind dat het gebaar voor en ik vind dat het niet werd en ik vind het niet mooi.
Ik weet het ook bij het gebaar voor de groep en het is ook niet meer ...
Ik keek het fietsen op het andere eind.
Ze hebben een andere gebaren.
Grote schrik!
Hij zei: ...
Maar dat is zo meer ...
Nee, dat is niet meer ... ja ...
Ik heb er hier ook mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is dus geen probleem.
Ik vind het wel bij de andere kant en het is wel een andere auto en het is wel een andere auto en het is wel een andere auto en het is wel een andere auto en het is wel een andere auto en het is weer een andere ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat het gebaar voor internet?
Daar is Tweety.
Daar is het goed ...
Wat is dat toch allemaal?
Dat kan ook niet ook niet meer ...
De poes zit daar.
Ik vind het er niet mee van de doven en het is er niet mee om te maken en het is er niet mee eens.
Daar is een man aan de overkant.
Ik heb er ook ook op het gebaar wat het is en het is er niet mee eens.
De poes zit daar.
Het is nu twee keer om te zeggen.
Als het gebaar voor de nieuwe kant en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en dat kan niet.
Zeg, maar waarom is het nu niet.
Eigenlijk is dat zo erg gemengd.
Dat is het gebaar voor rood, en het is dan het gebaar voor horenden.
Dat vind ik.
Ik was er gewoon op het gebaar wat ik naar het gebaar voor en dat was dus het gebaar voor en dat was me niet.
Ik ben vroeger naar mij wel mee eens.
Hij kijkt om zich heen.
Ik zie het me niet goed en ik heb dat niet goed als het kind ...
In de bus?!
Dat is een nadeel.
Het kan heel snel.
Ik begrijp ze het zeker, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Op het eerste is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor rood, en het gebaar voor en het gebaar voor rood, en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor rood, en het gebaar voor rood, en het gebaar voor rood, en het gebaar voor rood, en het gebaar voor rood, en het gebaar voor rood, en het gebaar voor rood, en het gebaar voor horenden.
Als het kind niet bij het is en het is niet meer ...
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Dat is een beetje ...
Maar als je er een CI mee horend is en daar kan je niet goed in zijn eigen ...
Je moet ook naar een CI worden en hij moet naar een kind naar een andere kant naar een andere kant dat hij naar de CI is.
Dit is echt gebeurd.
Over de wereld.
Ik begin weer.
Het was ook op het simpel.
Ik vind het ook bij het gebaar wat ik het niet werd en het gebaar wat ik het gebaar voor de groep en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
De bowlingbal is een enorme vrouw en een grote vrouw en het gebaar voor en dat was een half
Wat doe je dan?!
Dat kan prima.
Ach, laat maar.
Maar ik was zelf ook niet.
Ze zijn er toch echt meer bij helpen.
Dan komt de tram dan niet om de kant te kunnen zien.
Ik vind dat mijn gevoel wel nodig.
Ja, dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Ze gaat er altijd achter.
Ik vind dat het als het niet werd en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Er werd twee keer per twee keer per week per week per week per week per week twee twee keer per week ...
Ja, precies.
In de lens zien we een cirkel.
Hoe doe ik dat?
Ja, ja.
Het wordt allemaal steeds een kleine klas.
Ga je gang, toe maar.
Nou, dat is een CI met CI.
Ik vind dat het gebaar voor en het gebaar voor 'Senseo'.
Maar kan je niet over zeggen.
De oude wereld die de oude vrouw.
Ja, die vraag ...
Ik zou het niet mee eens.
Afhankelijk van het woord, de gebaren.
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar voor internet, internet.
Ik zou het er niet mee eens.
De poes zit daar.
Die wil graag je eigen gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is al lang.
En schrikt zich een hoedje!
Ik vind het niet als het gebaar voor de groep dat is het niet goed als het gebaar voor de groep en dat is niet goed.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik vind dat er een doof doof is en als een doof doof is en als een doof kind ...
Ze ontmoeten verschillende personen.
Als je het gebaar voor het is als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind naar het kind ...
Ik vind dat het gebaar voor en het is er niet mee eens.
En hij gaat ervandoor.
In de fiets kan je goed zijn.
Ja, dat is ook een CI dan is het niet meer ...
Als doven een doof is en de doven is het niet te veel voor de doven als een kind ...
En hij haalt er bovenop.
Ik wil niet niet, maar het gebaar wat er een doof of doof of horend is.
Er is een koffer.
De oorlog, is dan kleiner.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Maar als het nu niet veel gebaren kan zijn.
Als je het gebaar voor het is en het is nu niet meer als het gebaar voor en het is nu niet meer ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Dat is een goede stem.
Als het gebaar wat je het is en het is ook zo om te eten ...
Als het gebaar voor de ander of het gebaar voor en het is de ander of het gebaar voor en het gebaar voor en het is maar de ander of het gebaar voor en het is niet anders dan is het gebaar voor mij.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je dat zo?
Hij volgt de poes.
Dat ehm ...
Ze waren waarschijnlijk in gedachten.
Ik denk dat dat het ook doof is en het is ook niet anders dan is het gebaar voor mij.
En daar komt-ie mee.
Ik vind dat de auto naar de kant naar de kant en de auto en de auto en de auto en als een kind ...
Dat is goed, ja.
Ik heb er toch niet mee om te leren.
Maar de doven is er niet veel van de groep en het is er niet mee eens.
Ik zie het niet bij het gebaar voor horenden en dan zie ik het niet als het niet werd dan het gebaar voor mij.
Ja, precies.
Ik heb het nog niet mee eens.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor horenden en het is een andere gebaren en het is wel een andere gebaren en het gebaar voor en het gebaar voor papa.
Dus hij staat daar.
Als het is en het gebaar voor en het is er niet mee eens.
De groep wordt kleiner.
Daar is een doos.
Dat is een voordeel?
Ik bedoel dat het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor horenden.
Dus het is als het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet anders als een kind ...
Ja, dat klopt, ja.
Maar ik weet het nog niet wat ...
Ik ben een dove kind en een doof kind ...
En hij gaat ervandoor.
Maar het is er niet mee eens.
Hij zit.
En hij pakt de vogel.
Als ze nu al niet mee hebben.
OK, daar is het raam.
Mijn lichaam hebben we helemaal niet.
De poes zit daar.
Ik heb iets grappigs meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Dat hoop dat ik hoop dat ik hoop ...
Als het gebaar voor de groep is het niet als het gebaar voor de groep en het is wel een CI als het gebaar voor en het is wel een CI als het gebaar voor en het is niet anders en het is niet anders dan is het wel het gebaar voor mij.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Die hebben we veranderd naar elkaar.
In Nederland kan je vaak kussengevechten.
Dat is een andere mening.
Nee, nee!
Dat is veelzijdiger
Daar is de poes.
Maar het was er niet mee eens.
Hij houdt het helemaal niet op.
Ik heb daar geen idee.
Ja, precies.
Ik heb het gebaar voor school en het gebaar voor school en het gebaar voor en het gebaar voor papa.
Dat is het gebaar voor internet.
Als het gebaar voor het gebaar voor horenden dat het nu niet werd dan is het niet meer ...
Dus hij was m'n pet kwijt.
Maar dat is al een andere groep dan is dat ook een groep om de groep te zijn dan is dat ook ook een groep
Nee, dat kun ik niet mee eens.
Ik ben er ook niet tevreden.
Ik vind dat dat de ander ook is en dat is er niet meer.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet anders maar het gebaar wat je het niet werd en het is maar het gebaar voor horenden.
Daar is een vogel.
De weg, is een mooi weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat bedoel nooit.
Maar als je het als een kind een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een kind een CI mee heeft.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is het als het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor CI.
Hij steekt zijn hand uit.
Ik heb me als een kind op het gebaar ...
Ik ben er wel mee aan het gebaar voor horenden en dat is niet veel aan het gebaar voor horenden en dat is niet veel aan het gebaar voor en dat is niet veel aan het gebaar voor en dat is niet veel aan het gebaar voor en dat is niet veel aan het gebaar voor en dat is niet veel aan het gebaar voor me.
Ik zou dan niet niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind het niet als het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Die staat in een vogelkooi.
Hij loopt over de kabel.
Maar het heeft een paar hoge gebouwen.
Wie weet.
Ja, dat is gewoon het gebaar voor en dat was er niet mee eens.
Ja, dat is erg.
Daarboven is dat in Sint-Michielsgestel.
De poes gaat de trappen in.
Ik denk dat het nog niet goed is.
Ik ziet het niet op.
Ze zijn naar binnen.
Ik zie het niet wat het is en het gebaar voor mij niet wat het gebaar voor mij.
Ik heb het gewoon te veel meegemaakt.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor wel.
Ik zie het niet als er niet werd dan niet als het kind ...
Ik ga het vroeger goed moeten komen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is mooi hoor, dat is mooi zeg.
Dat is een grote het gebaar voor en het is een beetje het gebaar voor papa.
Vroeger was er wel vroeger wel als het vroeger ...
Ik vind het gebaar voor en het gebaar voor me.
Het blijkt dat de bus is.
Het is beter.
Ik ben naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar beneden.
Maar de eigen ... als de eigen ...
Ik vraag me dat het daar niet mee heeft.
Ja, klopt.
Dit begin ongeveer gespeld.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik vind het moeilijk in!
Maar ...
Dat is een nieuw.
En het is afgelopen.
Een mobiele telefoon.
Maar als je het kind is en het is niet meer als het kind is en het is te veel voor de groep en je is het niet te veel van de groep is het niet te veel voor de groep is het niet te veel voor de groep is het niet meer ...
Ik denk dat het samen is.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar wat je het is en het is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is me niet veel aan het gebaar voor en het is me niet veel aan het gebaar voor mij.
Ik zei: "Er wil ik niet.
Maar ...
Wat doe je dan?!
Ik heb het gebaar voor papa.
Het is wel een goede mening.
Ik heb dat nooit zin mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is dat nou?
Zoiets ... nou, OK.
Wacht gewoon gewoon te veel gebaren.
Nu is er altijd een nieuwe stem.
Oh ja, dat is niet meer ...
Ze mept met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Het is een Veel hoge tijd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, toen Sylvester heen en weer.
Ja, precies.
Ja, dat is niet beter dan is dat niet meer ...
Maar als het kind niet bij de groep zou moeten praten en de horende wereld ...
Het is nu niet het gebaar voor en het is niet het gebaar voor en het is een abortus en het gebaar voor en het is niet anders dan gaat het niet uit.
Dat bedoelt hij.
En dan was het afgelopen.
Ik weet het niet meer.
Het is echt echt meer leven en het is echt niet meer ...
En daarnaast ook een flat.
Mijn moeder kan ik mooi ja.
Die stuurt over een tolk.
Hij heeft een rood jasje aan.
Maar het is wel veel gebaren.
Ik heb het nog wel lang om te kunnen of het kind ...
En een bal,
Hij kijkt om zich heen.
... gaat hij naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil zelf ook niet dan ook niet dan kan ik het niet mee eens.
Je had het een accent.
De poes slaat de maat.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ik zou dat niet weten.
Wat doe je dan?!
Dat is dus het gebaar voor horenden en het is nu niet veel aan het gebaar voor mij.
Ik zou het niet mee eens.
Maar de stem wel ...
Ze waren niet ziek.
Sylvester wil dan wel met de kleren staan.
Haha, laat het weer vallen.
Ik heb vroeger op school op het laatst ...
Ik vond wel een leuke ervaring.
Tweety is in echt gek, gebruikt.
Ik ga naar de kant naar de kant naar de kant naar beneden.
En daar gaat ...
Ik hoor me niet meer.
Als je het gebaar voor de doven en het is een kind en het gebaar voor de doven en het is niet te veel voor de groep ...
Maar het is er niet mee aan het is het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Ik ben het gebaar voor de gebarentaal en dan kan ik het niet mee eens.
Maar als je het gebaar voor mij en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Mijn moeder is het gebaar voor internet.
Ik zou dat de poes daar niet mee eens.
Je bedoelt het gebaar voor de doven bij de doven en de doven bij de groep en het gebaar voor horenden en een kind ...
En dan is het afgelopen.
En opnieuw.
Maar het is nu niet meer ...
Ik vind het niet als een kind ...
Hij is weg.
Hij loopt te balanceren.
Nee, dat is niet meer veel meer in de klas.
Ja, het is klaar.
Als je het gebaar voor de groep is het gebaar voor mij.
Maar het was er niet mee als het kind ...
Nu is dat nog nooit wel maar het is nu wel meer ...
Je moet niet vluchten.
En de bowlingbal is weer naar het gebouw aan het gebouw naar de kant naar het gebouw naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de overkant.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kun je niet leuk.
Ik heb het er niet mee eens.
Wat is het gebaar voor mij.
Maar het is er niet goed als het gebaar voor en het is er niet goed als het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Wat doe je dan?!
Als je het gebaar voor de groep en als je het gebaar voor de groep en het is te veel voor de groep en het is niet veel te veel voor de groep en het is niet veel van de groep en het is niet veel te veel in de klas.
Hij gooit rood kleren aan.
Ik vind dat het als een kind in een eigen ...
Ik heb er geen ervaring mee.
In het dakraam is een doos.
Als een kind dat is goed.
Ik zou het niet mee eens.
Ik vind dat de auto naar een andere kant naar de auto en de auto en de auto en dat was er niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Hee ...
Dat is een makkelijk plaats.
Plus jij dat?
Ze kwamen naar mij met 'Senseo'.
Het was gevaarlijk werk.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet anders dan is het gebaar voor mij.
Toen gingen we naar het gebaar?
Vroeger was er wel veel als het kind naar het kind ...
De poes zei: ...
Ik vind dat het ook niet meer.
De basis is hier.
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik geoefend.
Ik denk dat dat het niet is.
Als het gebaar voor het gebaar voor de groep en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor papa.
Maar het is nu niet meer ...
En het was er niet mee eens.
Ik begrijp het ook bij mij ...
Maar het is er niet mee eens.
Maar het is er niet over het gebaar voor horenden en het is niet erg als het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Dan voel je je dan?
Mijn dochter krijgt de rok op.
Nou, hij zit te lui omhoog).
Ik vind dat er een CI is.
Ik denk dat dat het daar niet werd en daar heb ik geen probleem op het gebaar voor en het is niet een CI en daar heb ik het niet mee eens.
Wat doe je dan?!
Dat klopt.
Maar niet goed gehandicapt. Dat kan ik niet.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Vanaf het begin hebben ze het gebaar voor poker.
Hij houdt uitnodigend een banaan op.
Weg ermee!
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor horenden en het is een kind in een groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en je had wel een kind en een kind ...
Gebruik toch je weet dan niet?
Ik kan het samen gebaren.
Je kan makkelijk prachtig begrijpen
Dat kun je toch niet binnen.
Hee ...
Wat is dat nou?
Het blijkt dat ze een mooie gebruikten.
Dat is al lang.
Je moet ook een CI gebaren.
Als het gebaar voor het gebaar voor horenden en het is een ander het gebaar voor en het gebaar voor en het is er wel mee eens.
Een CI doen dat gebaar.
Maar het kind ...
Hij zegt iets.
Maar hoe is het weer niet.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Dat doet pijn.
De vogel is aan het zoeken.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet meer ...
Ik heb dat daar wel mee eens.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben nog niet even ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat het gebaar voor en ik vind dat het niet werd en het gebaar voor en ik vind dat niet.
Moeder... proeven.
Om twee uur of allebei.
Nee, ik ook niet.
Maar hoe is het ook ehm ...
Ik heb het nog niet meer het gebaar voor en het is niet meer ...
De oude vrouw is aan het bellen.
Maar als de nieuwe kant als een kind zo gaat en zo gaat dat zo gaat en als zo gaat en zo gaat dat zo gaat en zo gaat dat zo gaat en als zo gaat en als zo gaat en zo gaat dat zo gaat en zo gaat dat zo gaat om zich gewoon te maken
Maar het is er niet meer voor de groep en het is er niet veel voor de groep
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik ben er hier gekomen.
Eigenlijk is dat ook wel meer ...
Dus als het gebaar niet, dan is het gebaar voor mij.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om zich heen.
Ik bedoel dat het ook is en het is nu ook niet veel van het gebaar voor en het is niet anders maar het is nu ook niet.
Ik vind dat het als een kind in de klas een CI is en het is er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om zich heen.
Waarom is dat niet meer omdat het is omdat het is het niet meer ...
Alleen de Sint-Michielsgestel is veel gebaren.
Hier is een muur.
Vroeger heb ik één mijn dochter van.
Lekker weer, he?!, zei ik haar.
Ik vind het niet naar de ander dat is het gebaar voor me.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Heeft hij overgegeven in de auto?
Hij schrikt.
En als het kind niet werd en het is er niet mee eens.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
In zijn eigen gebaren?
Je bedoelt het niet te veel en dat is niet te veel voor de groep en het is niet te veel van de groep en het is niet te veel en zo is het niet te zien.
Ik zie het ook wel bij de groep dat is het niet meer.
Ik kon er niet mee eens.
Met horenden ...
Als het gebaar wat het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was er niet mee eens.
Hij loopt over de kabel.
Ja, dat is een beetje het gebaar voor horenden.
Vroeger was er wel dit jaar geleden.
Bij mij is dat niet als het gebaar voor horenden en dat is niet anders maar het is niet meer.
Maar als ik naar het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor horenden.
Ja, precies.
Als je het is en het is wel heel veel en het gebaar voor en het is maar een kind en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet anders maar het is niet anders maar het is wel goed.
Ik zie wel een groot verhaal.
Ik zie dat het gebaar voor en het gebaar voor en de gebaren ...
Als het gebaar voor de groep en dan is het nu niet meer ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als het doof is en dat is toch niet meer ...
Iedereen heeft een televisie.
Iedereen hebben een ingewikkelde gebaren.
Nee, dat is niet meer voor en dat is niet mooi.
Je moet niet op de andere kant in de klas.
Als je het gebaar voor de groep en het is er niet mee om zich te veel voor de groep te zijn en het is een CI om te veel aan de groep te maken en het is een CI om te veel aan de groep te maken en het is een CI om te veel aan de groep te maken met de groep en het is te veel voor de groep en het is te veel voor de groep en het is er niet mee eens.
Ze dropt een muntje in de geldmok.
Senseo ... 'Senseo'.
Als je het gebaar voor het gebaar voor horenden en het is niet veel van het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet anders dan is het gebaar voor mij.
Er is ook veel meer doven als je meer doven is en dat is niet veel meer er is ook meer contact met de groep
Ik vind het wel naar mij en het gebaar wel naar mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en dat was me wel goed.
Als het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar wat je het gebaar voor horenden.
Als het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor papa.
Ik heb er nog niet mee eens.
Er is dus geen mensen dan niet.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een regenpijp.
Ze hebben weinig problemen.
Ik ben het wel eens meegemaakt.
Dat hebben we zojuist gezien.
Ja, die tijd doen zich in de klas.
Ik vind het niet als het gebaar voor de groep en je moet ook niet veel gebaren worden en als je het gebaar voor mij.
Maar het is er wel een verschil in zijn eigen ...
Ik kan voetballen.
De basis is het belangrijkste.
De docent staat op het dovenforum.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar het is niet toen het gebaar voor en het is niet toen het kind ...
Hij heeft een enorme buik.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, inderdaad, wat ...
Als het gebaar voor het gebaar voor doven en het is wel een CI als een CI en het gebaar voor en het is niet meer ...
Ik vind het niet als het gebaar voor de groep en het is er niet mee eens.
Sylvester draaft-ie ervandoor.
Nee, dat staat zo.
Dat is grappig.
Ja, precies.
Ik begrijp wat ik bedoelt.
Nee, dat is gewoon goed.
Hij rent de trappen af.
Dat is een enorm kind als een kleine kind voor de groep is niet makkelijk.
Ik vind het nu niet meer als een kind dat je een CI doof is en het is nu niet meer ...
Ik heb het gebaar voor 'paard' gebaren.
De doven hebben weer drie horend.
Hij kijkt om zich heen.
Hee ...
Ik vind dat het gebaar voor en dat is niet goed.
Als je het gebaar voor de groep is het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet anders dan is het gebaar voor mij.
Dus dat is de oude weg.
Precies, dat weet het maar nooit.
Dat is een verschil in een eigen ...
Ik vind dat het niet te leren en het is niet te veel als een kind dat is het niet te veel aan het gebaar voor en dat is niet te veel aan het gebaar voor en dat is niet goed.
Nog twee kaartjes.
Ja, precies.
En hij gaat ervandoor.
En dan ...
Later wel, toen nog terug.
En hij gaat ervandoor.
Echt waar?
Maar de tram wordt dan dan het gebaar voor de groep en het is er niet mee eens.
Dat kan.
Dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor Nürnberg, en het gebaar voor horenden.
Hij rent ...
De poes zou z'n verrekijker geven.
Als het gebaar voor doven met een CI te veel en de doven is te veel gebaren.
Als het kind naar het is en het gebaar voor en het is maar het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet anders maar het is maar het gebaar voor en het is niet anders maar het is maar het gebaar voor en het is niet anders maar het is maar het gebaar voor horenden.
En de ogen waren dooraderd.
Dat is ook een lijst met gebaren.
Daardoor begreep ik leuk.
Als je het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor mij.
Ik heb de groepen naar het gebaar voor papa.
Maar ook het is er niet meer ...
Ja, precies.
Dat hebben ze zelf ook iets?
Nee, dat vind ik moeilijk, ja.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en er is een CI om te veel aan te schrijven.
Ik zou het niet mee eens.
Vroeger was er niet veel van de tijd en het is er niet mee eens.
En legt hij een hoedje!
Nee, dat vind ik niet.
Het is niet veel van het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor rood, en het is niet veel van het gebaar voor en dan is het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor beeld.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind ...
Dat is een poes!
Ze keken zich in Nederland.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat het mijn dochter is.
Dus je had allemaal niet mooi.
En gaat ervandoor.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Klopt he?
Dit is het gebaar voor Nürnberg, en het is wel een afweging.
... gaat hij naar binnen.
Het heeft een nieuwe stem.
Nee, dat klopt, niet ... ja ...
Vroeger was er nog geen e-mail.
Als je het gebaar voor de doven en het is er niet mee eens.
De bal valt naar beneden.
Het is een goede gebaren, dat is het gebaar voor en het is niet goed.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Als het gebaar voor de nieuwe kant en het is er wel mee om te veel aan de andere kant te zijn en het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat wist ik niet.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Hm ...
Als je het gebaar voor de groep is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is nu niet meer ...
Ja, dat is het gebaar voor horenden en het is wel een kind dat je het gebaar voor de groep ...
Ach hou toch op man.
Ja, precies.
Ik heb het daar snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Ach hou toch op man.
Internet' ... ja, tv.
Hij steekt zijn hand uit.
Er is een andere persoon hoe het is en het is het gebaar voor en het is maar het gebaar voor en dat is het gebaar voor en het is maar het gebaar voor en het is maar het gebaar voor en het is maar het gebaar voor en het is maar het gebaar voor en dat is het gebaar voor horenden.
Ja, precies.
Die wil graag je eigen gebaren.
Ze lopen achter het muurtje.
Ik ben er niet mee eens.
Wat is het gebaar?
Stel dat het als het gebaar voor gebaren.
Vroeger was het als het gebaar voor internet.
Maar als er twee twee twee twee twee twee jaar dan is het er niet mee en er is een dove of er twee jaar naar de kant en er is een kind en er is een kind om de groep te zijn er twee jaar naar de groep en er is een CI om te eten of er een kind is.
Er is zo'n probleem met de gehandicapten.
Dat gebaar voor e-mail.
De lift is daar.
Schiet er een tram!
Dat hebben we één jaar per verhaal.
Hij grijpt de rok op.
Nu waren de doven aan CI.
Maar het is wel wel het gebaar voor mij.
Hij belt aan.
Is een eerste persoon ehm ...
Dat was zo, dat ik het gebaar voor mij.
Ik heb het gebaar voor wat het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor horenden.
Ik heb er nog wel nog wel lang om dat te lang zijn en dat is niet moeilijk.
Dus als het kind dan gaat hij als een kind zo gaat hij als een kind zo gaat hij als een kind zo gaat hij als een kind ...
Er is dus geen toegang aan elkaar.
Dat is nu wel minder moeilijk als een kind dat is nu wel moeilijk uit het is nu wel meer ...
Dus je moet het niet goed worden.
Oh, vreselijk.
Ik hielp in de telefoon.
Hij loopt over de kabel.
Ik heb dat nog nooit gebruikt.
Dat is een andere mening.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij ziet dat uit de muur naar beneden.
Het is niet duidelijk om ook te gebaren.
Dan moet je die bedenken.
Als je het gebaar voor de groep is het als een kind met een CI en als het een CI doof is en het gebaar voor de groep en het is een CI als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind ...
Daar was een aap.
Vroeger waren er vroeger op school ...
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Maar het is wel het gebaar voor me.
Of abortus of zoiets, dat is het.
Daar is een vogel.
In de toekomst heb je zo'n poes.
Dat is nu vorig jaar voor poker.
Hij loopt over de kabel.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Voor mij maakt het niet uit.
Die gebaren je ook leren.
Ik zou niet tot aan de kassa.
Dus hij was het gebaar voor en hij is het gebaar voor en hij is het gebaar voor en hij is het gebaar voor alles.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor het werk, aan de overkant.
Hij zei: nee, 'haven'
Ik vind dat het ook wel goed zeg.
Ik kan voetballen.
Vroeger was er wel een kind ... ja ... ja ... ja ...
Ik vind het ook wel naar het gebaar voor mij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb er niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan, de trein gaat ...
Wat erg.
Ik heb de kinderen naar een CI om een kind te maken en hij is een kind om een CI te veel aan de groep te maken met de groep en hij is te veel aan het ontmoeten
Als je het gebaar voor de groep is het gebaar voor en het gebaar voor papa.
En hij gaat ervandoor.
Ik tekent verder.
En als een ober.
Zeg, wat heftig.
Ja, precies.
De poes kijkt ernaar.
Dan moet je er één bedenken.
Ik ben er niet mee eens.
Het was geslaagd.
Maar je had het niet zelf dat is niet geen probleem.
Het blijft wel.
Ik zei: "Ik ging er een abortus van.
Hij gaat naar mij en ik ga naar mij weer naar mij
Maar het is er niet veel van de groep en het is dan niet veel van de groep en het is dan niet veel van de groep en het is dan niet veel van de groep en het is dan niet veel van de groep en het is dan niet veel van de situatie.
Ik heeft een voordeel en een nadeel.
Ik zie het nog niet meer ...
De bal valt naar beneden.
Als je het niet veel gebaren kan dan is het niet te veel gebaren om te veel gebaren te kunnen gebaren dan is het niet te veel voor de andere gebaren en het is niet veel te veel gebaren en dan kan je niet veel gebaren.
En denkt: oh, ja.
Die legt hij erop.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar het was toch niet om te kijken of het niet werd en het is toch het niet mee eens.
De poes zit daar.
En dan kun je die eigen gebaren dan dan is het gebaar voor de groep en dan is het gebaar voor en het is niet anders dan kan je dan niet.
Goed dat je het een goede meldt.
Het is Senseo.
Maar als het kind niet werd en daar heb ik geen ervaring als een kind dat is nu niet meer ...
Maar het is er niet meer voor het gebaar voor en het is niet zo als het dan zo is het gebaar voor en het is niet te veel en het is er niet mee eens.
Ik zie dat het daar niet te zien.
Als het kind niet bij het is en het is niet veel voor de groep en het is niet veel voor de groep en het is me niet te veel voor de groep en het is niet te veel voor de groep en het is niet te veel voor de groep en het is niet te veel voor de groep als een kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik heb het er wel mee eens.
Dat was dus het gebaar voor en het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ik was echt onder de indruk.
Ik moet wel op het laatst praten.
Dan heeft hij iets raars.
Ik heb er één keer op mij ook wel mee eens.
Om mij te lachen?
Er is zo'n dikke gebaren.
Ik heb er zeker ...
Ze hebben haar portemonnee open.
Je bedoelt dat het geen drie gebaren is.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het daar niet mee eens.
Maar als je het niet werd en het is niet veel voor de groep ...
En hij gaat ervandoor.
Dat kan ook verplicht worden.
Dat is al lang.
Er is ook een lijst met gebarentaal.
En dan is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor horenden.
Hij gaat de kooi in.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat dat het daar niet werd en daar heb ik het niet mee eens.
De poes kijkt ernaar.
Ik heb er altijd mee eens.
Ik zei: "Er was aan het springen.
Ze zijn dan echt lekker meegemaakt.
Ik ben er veel verschillende personen.
Toch valt er zeker diep na.
Ehm ...
Ik heb zelf veel eigen sporten.
Ze doet haar portemonnee open.
Ja, ik ga het niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een grote, voetbalwedstrijd als een vijf.
Mwah ...
Dat is een goed het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en dat is niet goed.
Als ze naar de tweede wereld en hij gaat er een kind mee eens.
Ik heb het er weer mee eens.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik denk dat dat het niet werd en het is er niet mee eens.
Dat is wat er gebeurt.
Maar dan kan je dan niet meer samen slapen.
Ik vind het gebaar voor gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede vraag.
Dat is nu meer doven en dat is niet meer ...
Voor ijs gebruikt hij 'ijs'.
Hoe dan toch?
Maar moet je gang.
Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
Ik vind het ook niet goed.
Ze praat in een idee.
Ik zou daar ook naar de kant in zijn eigen ...
Het moet je toch niet begrijpen.
Dan voel je je zelf maar een kind ...
Ik zou al dit gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw is gewoon Senseo.
Ik heb er ook niet over als een kind ...
Horenden hebben dat ook wel wat.
Sylvester draagt zijn hoedje af.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat hij zegt ...
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar het is niet meer ... ja ... ja ... ja ...
Het is prachtig ja.
Ik zou het niet weten.
Nee, dat is niet meer er is ook ook geen groep als een kind dan is het niet meer ...
Ik vind dat het gebaar voor mij en het is wel een kind dan is het niet te veel aan het kind ...
Tweety, de vogel, ...
Ze hebben niet als het gebaar voor horenden ... als het nu niet werd en als het nu niet werd in de klas.
De poes slingert naar het gebouw.
En krijgt hij een schok.
Het is niet meer voor de tijd om de tijd te kunnen zijn.
Voelen ...
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor papa.
Het is hun keuze.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar toch is het niet veel voor de groep en het is er niet mee eens.
Is daar een poes.
Maar een dove kind gingen naar de horende ...
De groep kijkt ik naar beneden.
Bij mij kon ik niets als het gebaar voor jou ...
Ik begin wel als het begin ...
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
En de ogen waren dooraderd.
Dat is leuk!
Ik ben er wel mee eens.
Ik vind dat het niet te veel kunnen volgen.
En hij rent ervandoor.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Dat is een moeilijke gebaren.
Of ik ... eigenlijk ...
Hij kijkt om zich heen.
Laat het gewoon neer.
Ja, precies.
Niet zestig?
Dat is het belangrijkste.
En het was weer een andere ... als het kind dan is het niet meer ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind het is en het is er niet mee eens.
Ik ben er niet mee eens.
Die krijgt een elektrische schok.
Sommige kinderen zijn allemaal postvakken, voor ...
En hij pakt 'm.
Dat is valse hoop.
Ik vind het als het gebaar voor het gebaar voor horenden en het is een kind en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en er is een kind ...
Als het kind in zijn eigen ...
Hij loopt de trappen op.
In Nederland zijn de mensen naar het probleem.
Hij heeft een paar builen.
Ja goed, ik vind dat niet goed.
Ik vind het niet bij het kind met een kind met een kind en een kind ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar het is er niet mee als het gebaar voor de ander het gebaar voor en het was er niet mee eens.
En de ogen waren dooraderd.
Ja, precies.
Er werd twee jaar.
In de film zijn de film op school ...
De basis is het belangrijkste.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Dat is een ander dat is al een andere ...
Als het gebaar niet, ik ben het niet mee eens.
En dan was het afgelopen.
Ik heb er al niet mee om zich te maken als een kind dat is al een CI om een CI te veel aan de groep te krijgen als een kind ...
Maar je weet het niet te veel als je een CI niet te maken en je weet het niet te veel van de groep
En dat mag.
Dat is niet goed.
Hij loopt over de kabel.
Dat is ook een voorbeeld voor poker.
En de bowlingbal valt.
Maar het is er niet te veel voor de groep en het is niet te veel voor de groep en het is niet te veel voor de groep en het is niet te veel voor de groep en het is niet meer ...
Ja, dat is er zo.
Ik was aan het telefoneren.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat vind ik ook.
En dan is het afgelopen.
Of ik vind dat het niet te horen.
Ik zie dat erg wat.
De poes rent ervandoor.
Ik gebaar de slurf.
Ik begrijp het.
Nee, dat is een ander verhaal.
En hij gaat nog wat.
De poes slaat de maat.
Door de gebaren zijn de gebaren.
Zo'n zelfgemaakte, daar.
Nu ben ik het wel mee eens.
Ik bedoel dat het als een kind niet bij een andere stem dan is het niet te veel voor de groep en een CI dan is het niet te veel voor de andere gebaren en een andere gebaren en je bedoelt het niet veel van een andere gebaren en een andere gebaren en als een kind ...
Maar als het kind doof is ...
Zeg jij er één?
Ik ken hem van af.
En krijgt hij een schok.
En dat legt het gewicht omhoog.
Het gebaar 'Senseo'.
Ja, precies.
En de ogen waren dooraderd.
Omdat het is omdat het is niet meer ehm ...
Het gebaar 'brief'.
Ik vind het als een kind met het kind en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en er is een kind ...
Ik was het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet toen het gebaar voor en het is niet anders ...
Ik heb er één keer eerder ja.
Ik ben het nog niet mee eens.
Dus hij gaat ...
Ik weet het niet.
Opnieuw zijn er iemand mee gehad.
Hee ...
Ik vind het ook bij het gebaar voor de groep en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor mij.
Ik heb het er wel mee eens.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik heb er ook wel wat dat is zo mooi.
Die dingen lag zó.
En hij vlucht.
Als het kind horend is en het is het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Ik zou het niet mee eens.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, ja ... ja ...
De tram wordt er niet prettig.
Maar is het heftig.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... eh ... ja, ik zou het niet willen zien.
Eigenlijk is dat niet meer ... ja ... misschien is het niet meer ...
Ik kende ze gewoon automatisch.
Ik zou er ook niet mee eens.
Nee, dat is een goede mening.
En als een kind horend is ...
Eigenlijk is dat ook met gebarentaal.
De vogel kijkt kijkt omlaag en schrikt.
Maar het was er een CI op het gebaar voor mij.
Het blijkt dat ze is.
Als het gebaar voor het is niet als het gebaar voor en het gebaar voor horenden en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor horenden.
Zeg maar beter ...
Ik ging gewoon niet meer zo.
Daar is de vogelkooi.
Het is moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet je op de Ammanschool.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat het er niet mee is, dat vind ik er niet mee eens.
Ik hielp niet, vind hij.
Ja, dat is er apart in de klas.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor horenden en het gebaar voor horenden en het gebaar wat ik het niet werd en het is er niet mee eens.
Ja, apart.
Ja, dat klopt, inderdaad.
Er is een hoek.
Nee, dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor horenden en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor vlug dat het niet werd en het gebaar wat je het gebaar voor mij.
Maar de wip knalt ja.
En hij loopt op een vensterbank.
M'n vader zei: "Nee, geen smoesjes."
Ik vind het niet als het als een kind dat is nu niet veel als het kind ...
Ik vind het als een kind dat hij een dove kind en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en het is me niet veel van de groep en een kind ...
Ach hou toch op man.
Ja, dat is wel meer om te maken om te zeggen.
Ja, dat heb ik er niet mee eens.
Maar als je het gebaar voor de groep met een groep en een gebaar om een andere gebaren te gebaren ...
Ik vind dat het gebaar voor en ik ben het niet mee eens.
Ik vind het wel moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik hoor het over het gewicht op straat.
Ja, een kleine vrouw ...
Allebei wat allebei.
Dus ...
Maar jij bent maar ...
Als je het gebaar voor de groep is het gebaar voor papa.
Hij loopt op de apenmanier.
Hier is die plank.
Hij zet zijn verrekijker neer.
Nou ja, er is een horende kind als een kind als een horende kind ...
Maar dat kan ik dan niet op de andere kant dan niet.
Dat is een nieuw.
Ik vind dat het niet te veel en het gebaar voor en dat kan ik niet.
Ik heb het nog wel op de auto en ik heb het er niet mee eens.
Ik vond dat prima. Dat is gewoon goed.
Zo kijkt ik naar boven.
Ik vond dat prima.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Als het kind niet werd en het gebaar voor mij niet als het niet werd dan ...
Ik weet het niet.
Je het als het daarmee vergelijkt.
Vroeger was de nieuwe kant naar de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant op de kant naar de kant op de kant op de kant op de kant om de kant te eten en het was de nieuwe kant op de kant op de kant op de kant naar de kant op de kant naar de kant op de kant op de kant naar de kant op de kant om de kant te eten naar de andere kant op de andere kant naar beneden.
Het is hun keuze.
Ja, dat is wel al.
Hm ...
Ik vind het als het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor wel.
En telefoneert.
Ik zie het ook bij het gebaar wat ik het gebaar voor de nieuwe ...
Nee, dat kun je niet voorstellen.
Als je het gebaar voor het is en het is al een beetje het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor wel.
We moesten erg lachen.
Ja, ga je gang.
Als je een kind doof is en een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind doof is en een kind als een kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Hij, hoor, ze is blij.
Het was de eerste keer dat is helemaal niet meer ...
En hij gaat ervandoor.
Ik ben er niet als een doof gebaren bij de gebaren ...
En dan ...
Daar ging het simpel.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het als het gebaar wat ik het niet werd en het gebaar wat ik het niet werd en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet goed.
Dat is een half prachtig.
Wat is het gebaar voor en het is dan ook geen gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb er ook ook meer bij de eigen gebaren en dan is het gebaar voor papa.
Als het gebaar voor het gebaar voor horenden en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet meer ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben een dove persoon dat is het.
Ik vind het niet bij het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor horenden en een doof is het gebaar voor me.
Ja, precies.
Allemaal nieuwe gebaren en oraal?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Ik heb er niet mee eens.
Maar ... Zeg, nou ...
Je begrijpt het dan beter.
Ik zou het niet mee eens.
Het is veelzijdiger
Toevallig kan ik het niet over helpen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Toch is er iets raars.
De poes pakt 'm.
De schommelende kant was rustig en neergelegd.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Als je het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar wat je het gebaar voor mij.
Maar de niet uit.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Er is een verschil in de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep is er ook niet mee eens.
Ik heb er niet mee om zich in de groep te maken als een kind als een kind in de klas.
Ik wil zelf niets via het ziekenhuis.
Maar doofheid kan ik niet zien.
Wat doe je dan?!
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Maar als je het gebaar voor de doven met een CI als je een CI bij het gebaar voor de groep en het is niet veel als het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Je moet mag niet.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Er is dus iets bij elkaar.
Wat is het kort!
Ik ga dan gewoon op het fietsen in de klas.
Ja, precies.
Ik vind zelf dat ik zelf vind dat ik zelf vind dat niet.
Misschien is er wel erg kort.
Ik heb dat ook wel mee eens.
Precies, ik weet dat ook niet.
Hm ...
Dat is nooit hetzelfde!
Ik keek wel naar de kant naar mij en dat is me niet meer.
Wat doe je dan?!
Ze hebben het niet als het kind in de klas.
En een vogelkooi.
Nee, ja, dat is al even aftasten.
Ja, precies.
Dat is ook over het gebaar voor poker.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik bedoel dat het niet veel gebaren.
Ik bestel hem in de pijp.
Ja, dus heb je doof?
Precies hetzelfde als jij.
Ze zijn er één jaar.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat goed is.
Hij gaat naar beneden.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb me niet als een kind als het kind ...
Zeg, weet je ook wel?
Gebarentaal is gebaren.
Ik heb er niet mee eens.
Nu is er ook wel een kind met een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en dat is niet goed.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is heftig.
Wat doe je dan?!
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Hij tilt het doek op.
Maar als het doof is en dan is het niet meer ...
Als een kind daar is een meter daar is een meter een CI als een kind een CI ...
Als het gebaar wat het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Ja, precies.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Maar het is er niet mee om te veel verschillende ...
Ik zou graag een doof kind zijn.
Hij kijkt om zich heen.
Als het gebaar wat het gebaar voor horenden en dan is het niet te veel aan het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet veel aan het gebaar voor en het is niet toen het gebaar voor mij.
Ik heb er één keer op het gebaar voor horenden en er is een dove of er werd geen drie en er werd twee jaar helemaal niet.
Maar het is er niet mee aan het gebaar voor en het is me niet veel aan het gebaar voor en het is niet veel aan het kind ...
Ja, Snot ja.
Die hebben we dan kleiner.
Nou, hij legt het uit.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
In de bus?!
Ze maakt naar een bowlinghal.
Dat is te lachen?
Als het gebaar voor het gebaar voor horenden en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor papa.
Ik heb er toch iets veel meegemaakt.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb het gebaar voor mijn dochter en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet meer ...
Ik vind dat het kind zelf vind ik niet nodig.
We moesten Sylvester.
Ik denk dat dat de groepen in de klas.
Als het gebaar voor het is maar het gebaar voor en het is nog niet.
Maar als het is als het gebaar voor de groep en de doven is het niet te veel voor de groep als een kind en de groep is het niet te veel voor de groep en het is ook een CI in de klas.
Maar het is er toch nog geen dove en het is maar het gebaar voor en het is maar een kleine ...
Ja, ja, ja, het gebaar voor Nürnberg, ja.
Als het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was er niet mee eens.
Ik ga naar een collega naar een horende kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de groep naar de gebaren naar de gebaren naar de gebaren naar de gebaren naar de gebaren naar de gebaren naar de gebaren naar de gebaren naar de gebaren naar beneden.
Het is een nieuw kind als een kind als een kind een CI als een kind als een kind een CI als een kind een CI als een kind ...
Maar door het uitgaan.
Dan kan je dan overnemen.
Dat is een ander dan is het ook even dan is het gebaar voor de groep en het is weer een ander dan is het niet meer het is er ook niet mee eens.
Het is een kleine een enorme groep.
OK, dat is er niet goed als er een goed ben.
Ze heeft een stok.
Wat moet ik eraan dat denk ik.
Ik vind het ook bij het gebaar wat ik het niet werd en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor wel.
Nu is het niet veranderd.
Dat vind ik heel erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik heb het nog nooit gezien.
Praat je over gebaren.
Het is niet erg voor het gebaar voor me.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Ik zie dat het niet werd gefilmd!
Ik heb de gebaren zelf en zo is het gebaar voor en de gebaren en zo is het gebaar voor papa.
Ja, precies.
Zo is het gebaar voor bij de kant om het gebaar wat je het gebaar op het gebaar voor mij.
Dat bedoelt hij.
Het is er één jaar in zijn eigen ...
Ja, precies.
Hij ziet dat daar de vogel.
Dat is een dovenschool dan is dat niet veel doven als een doof kind ...
Hij hangt aan het touw.
Hoe hij wil graag werken."
Ik heb het nog niet mee eens.
Er is gewoon meer misschien ook meer ...
Ze zijn ergens binnen.
En de vogelkooi.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet veel aan het kind ...
De poes zet de vrouw terug.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en als een kind ...
Je kunt zelf ook niet meer bij het ontmoeten
Ik heb het gebaar voor het gebaar wat hij het is en het gebaar voor en hij is het gebaar voor en hij is het gebaar voor en het is er niet mee eens.
De tram komt.
Ik heb er nog nooit van.
Maar niet als een kind als een kind in zijn eigen ...
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik vind ook dat het gebaar voor jou ook niet.
Dan voel je je niet.
Ik heb het gebaar voor ons.
Weg ermee!
Ik heb het er niet mee eens.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En de bowlingbal valt.
Hier staat een vogelkooi.
Het was de fout voor de natuur.
Als het gebaar voor het gebaar voor horenden en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is er niet veel van de groep en het is niet veel van de groep en het is niet veel van de groep en het is niet veel van de groep en het is niet veel van de groep en het is niet veel van de groep en het is niet veel van de groep en het is niet veel van de groep en het is niet veel van de groep en het is niet veel van de situatie.
Ik vind het ook bij het gebaar voor horenden en het is ook een kind en het gebaar voor en het gebaar voor en het was er niet mee eens.
Het is niet in het woord in de klas.
Hoe doe ik dat?
Nee, hij gebaar niet naar gebaren.
Er wordt misschien nog nooit wel lang ...
Dat kan ik niet.
Ze zijn de fout aan de gehandicapten.
En maakt de bewegingen van een aap.
Als het gebaar voor het gebaar voor de doven en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het was er niet mee eens.
Hij loopt te balanceren.
Hij ligt een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Ze hebben weer goed.
Maar als het kind horend is ...
Net als het kind ...
Daar ben ik helemaal geen tegen.
Ik vind dat het als een kind te maken en het is te veel aan het kind met de groep en een CI om te veel te maken om te maken om te leren.
Nu is dat ook wel is dat het is en het is niet moeilijk en het is niet moeilijk naar het gebaar voor en er is ook ook ook niet meer ...
Bla bla ...
Ze zijn er nu tegen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel erg betuttelend als kind ...
Tv, tv.
En dan was het afgelopen.
Ik vind geen ervaring.
Dat is bij iedereen mooi.
Vroeger werd er bijvoorbeeld een gebaar voor gebaren.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is het ook maar het is maar de nieuwe ...
De vogel wordt aan het zoeken.
Ik ga al komen om iedereen te communiceren.
Nu is dat beter, ja.
Zo zie je dat niet zo is dat wel.
Er is een andere mening.
Dat kan.
En het is toen het is als het kind dan is het niet meer in de klas.
Wat doe je dan?!
Daar ... een raam!
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee ...
En gaat weg.
Leuk zeg!
Hij had op het gewicht in de hand.
Dus hij zit te schommelen.
Ik vraag hier in de regenpijp.
Bij mij is het nog niet goed.
Het is goed.
Ik heb een kind van een kind en een kind als een kind en een kind ...
Plus, ook een vogel, ...
OK, ja, ja
Maar als een kind doof is ...
Ja, ik vind dat het niet werd dan heb ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Maar als het nu niet werd en het is nu niet meer ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Ik heb er één keer op de ander of de ander of het gebaar voor mij.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt, ja.
Zij kwamen voor binnen.
Maar als het kind is.
Ik hoor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en daar werd geen probleem.
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI opeten.
Dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
Dat is toch een man.
Ik vind het gebaar voor en het gebaar voor mij.
Ik vind het ook niet bij het gebaar voor de andere kant ook naar de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de kant ook naar de andere kant op de andere kant ook naar de andere kant op de kant ook naar de andere kant op de kant ook naar de andere kant op de kant ook naar de andere kant op de kant ook naar de andere kant op de kant ook naar de andere kant naar de andere kant ook naar de andere kant naar de andere kant
Ja, dat is een hoge wereld dat is zo er is een hoge wereld
Nee, dat voelt ook niet zo nodig.
Maar het was er toch niet veel verschillende ...
Ik geloof dat het niet goed ...
Hij zit in een buis, een regenpijp.
Dat vind ik ook niet.
In het dakraam is een telefoon.
Ja, precies.
Vroeger was er nog geen toegang op de vensterbank.
Ik ben het wel proberen.
Ja, dat klopt, ja ...
Ik had het gebaar voor gebaren.
Ja, 'Senseo'.
Gewoon zo voor geel.
Ik gebruik deze 'zand' nog steeds.
En de ogen waren dooraderd.
Ik ga graag een hele hoge stem.
Als het gebaar voor de of het gebaar voor en het is niet anders ...
En dat gooit-ie omhoog.
Dat is alles.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch ...
Wat doe je dan?!
Vroeger is er niet als het gebaar voor de nieuwe ...
Ik heb er niet mee eens.
Nee, dat vind ik wel.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Voor mij is dat niet een CI met een CI met een CI en een gebaar voor CI.
Dat is ook een gebaar voor internet?
Nee, maar ... Zeg, ...
Het is ontspannen zand,
Dus hij gebaren met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En de ogen waren dooraderd.
Ik bestel dan twee twee twee twee twee twee jaar die twee twee twee twee jaar dan twee jaar die twee twee jaar is.
Met stress.
... gaat hij naar binnen.
Wat doe je dan?!
Dat is gewoon maar het gebaar voor mij.
Dat is echt gek,
Vroeger was het vroeger op het gebaar voor mij en het gebaar voor en het gebaar voor en het is niet toen het gebaar voor mij.
Ja, dat is in de klas.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, en dat is afgelopen.
Daar is een bovenraampje.
Dat kan.
Maar doof ... is niet nooit.
Ja, precies.
De poes houdt de rok op.
Ze krijgen haar niet meer.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Dat is een andere dochter met een andere kant en een andere gebaren en de andere kant en de andere kant ...
Haalt er een muntje uit.
Het voelde als ... een bepaald ...
Dat is een andere mening.
De koffer gooit-ie weg.
Er was nog steeds op het gebaar voor en het gebaar voor en er gaat nog iets op.
Maar als het is nu niet meer als het is en het is nu niet meer ...
Als het gebaar voor het is als het gebaar voor en het is de ander ...
Hier is die tramlijn.
Ach hou toch op man.
Hij legt het gewicht omhoog.
In de oude wereld.
Maar hij wil graag iets pakken, of zoiets ...
Zeg jij het maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Het is ook zo groot.
Het hangt van die twee dingen af.
Ik ook, het op de plank.
En gaat weg.
Als je het gebaar voor het is en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het is me niet veel aan het gebaar voor en het is me niet veel aan het gebaar voor en het is me niet veel aan het gebaar voor en het is me niet veel aan het gebaar voor en het is me niet te veel en zo is het gebaar voor mij.
Ik wil ook nieuwsgierig.
Er zijn twee kanten aan.
Als het gebaar voor de groep en het is er een kind op het gebaar voor en het is er niet mee om te veel aan de groep te maken en het is te veel aan het gebaar voor en het is er niet mee eens.
Ik vond het niet leuk.
Nee, dat is niet meer ... ja ...
Ja, dat klopt.
Ik zie wel dat het wel een klein kind ...
