Ik vind het dat ik dat het moet ik niet goed ik vind dat ik het moet leren.
Dat zijn allemaal mooi.
En hij loopt over de plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik weet het toen ik nu niet de doven dat ik de doven doof is dat ze nu niet goed gebaren
Hij loopt omhoog!
Nou, van die persoon de ...
Ja, dat is de hele gebarentaal dat het dan de gebaren dan dat het dan de gebaren is.
Of door een rolstoel kun ik te zien.
Toe maar.
Dat is zo'n leuke vraag.
Ik ben haar daar niet gemerkt.
Ja, soms ... Zeg, ...
Zeg, hij gaat naar beneden.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
De kat/bal gaat naar beneden.
Als ik het dan dat dat het niet werd dan dat ze dat dat dat ze dat de oplossing
En Tweety gaat naar beneden.
Weet je wel, zoals geld.
Zoiets ... Oja.
Stel dat het een dove dove is.
Wat is het gebaar?'
Dat wordt steeds doorgeschoven.
Het verschijnt in.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het dan dan dat dat dat het doof zou dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat de CI is.
Je hebt er zelf ook niet meer dat dat het niet meer het moet praten.
De poes komt naar de poes te liggen.
Hee ...
Nou, van die persoon de ...
Dat vind ik ook.
Ik ben te braaf.
Ik vind het niet meer ik vind dat ik niet erg.
Ja, dat denk ik.
Ik ben de kooi aan het kind ...
Ik vind het dat ik het niet van de andere ...
De rupsen blijft zo.
De tram raakt de poes.
Vroeger kun je je niet meer gebaren.
Ik vind het dat ik de gebaren dat ze de gebaren dat dat ze de gebaren dat dat ze de gebaren dat dat ze de gebaren dat dat ze de gebaren dat dat ze de gebaren niet als ze dat de gebaren dat dat ze de gebaren niet als ze dan naar de andere kant dat ze de gebaren niet als ze dan naar de andere gebaren
Maar de doven van de doven dat de mensen dat de mensen dat de mensen dat de mensen dat de mensen dan dat de mensen naar de groep
Je moet beter gebaren.
Ik kon dat dat ik dat dat te zeggen.
Ik ben de gebaren niet meer.
De oren deden het helemaal in.
Dat maakt het niet uit.
Als doven de doven de doven de doven de doven de doven de doven de doven de doven
Maar ... als ...
Ik zou het niet uit.
Dat is alles.
Dat is nu de nieuwe ...
Ik vind dat dat het wel te zeggen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar boven oma.
Ik vind het niet goed zo.
Omdat het gebaar ...
Een mix van het onderwijs.
De poes is kwaad.
Het hoeft niet.
Ik maak de fout van de stroom.
Stel dat het het gebaar wat het doof is.
Als het een dove dove is dat ik dat dat dat ze dat dat dat de kinderen dat dat ze dat de poes
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind het dat ik het niet meer dat ik dat dat het nu niet werd dan dat ik dat niet als het dan dan dat ik dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat het nu niet goed ben dat ik dat dat dat het nu niet doof ben ik dat niet goed als ik het doof ben dat ik dan ben ik dat niet meer ik vind dat het niet meer ...
Maar ... Zeg, ...
Hij pakt 'm.
Het blijkt dat ze niet gebruikten.
Maar ik weet het dat ze dat dat het nu goed is.
Hij ziet dat het dat de gebaren dat dat het de gebaren is.
E-mail', ik vind het niet op.
Ja, ook.
Nu mag jij.
Maar de basis is het als het dan dan dat ze dan op de andere gebaren
Ik vind dat ik dat dat het niet te veel uit het kind dat ik dat dat ik dat dat het niet werd dan dat ik dat dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat ik dat dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat ze dat niet mee eens.
Ja, dat weet ik.
Waarom niet.
Ja, dat klopt.
Daar komt de poes.
Ik vind het niet van de andere ...
Dat betekent dat het echt niet meer voor de horende persoon
Ik ben de gebaren dat dat het niet werd dan dat ik dat het niet uit het kind dat dat het niet werd dan dat het niet veel van de dat dat het niet werd gefilmd!
Ja, dat klopt.
Voor wie nog een balie.
Als je de CI is.
Ja, dat klopt.
Ik ben helemaal een klein raam.
De poes wrijft zich in de handen.
Het klopt dat het als het kind ...
Dat is makkelijker.
Ik zie het dat ik dat het zo moet ik dat ik dat de gebaren dat ik dat het nu niet goed gebaren
En doof? Nee, lijkt me ook bij.
Het is de doven van de doven
De kat komt.
Ik heb de dove persoon bij de horende wereld.
Als het dan zo gaat ik dan dat ze dat zo dat ze dat de eigen wereld
Ik verging van de plank.
Daar heb ik de hele lichaam van.
Ik ging niet over de film
Het is de basis van de andere taal dat ze de basis van de andere ...
Ik denk dat het het kind is.
Nu hebben ze dat niet meer gedaan.
En dan is-ie klaar.
Ik vind het dat ik het niet van de andere kant dat ik het niet werd gefilmd!
Ze hebben een kleine denkwereld.
Ik voel me wel goed bij elkaar.
Maar ik zie het dat het nu niet meer ik vind het niet erg.
Ik heb doof.
Hee ...
Ik heb gewoon een eigen eigen stem.
Maar de eerste persoon dat is het helemaal niet meer ...
Plotseling een klap.
Maar als je de vorige dove de dove raakt.
Wat bedoel je?
Hij loopt weer heen en weer.
Hij kijkt uit de banaan.
Aan de bovenleiding.
En de tram wordt helemaal gescheurd.
Ja, dat weet je dan overnemen.
De poes vliegt zijn been
Tja, ik ...
Ik vind het dat de doven van de doven
Ik denk dat ze dat ze altijd altijd dat dat ze altijd goed is.
Maar ik zie het dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat ze dat de mensen dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat ze nu niet wat dat is dat ze nu niet goed gebaren
Het hoeft niet.
Maar ik vind het niet meer dat ik de doven doof ben ik dat de doven
Je weet dat het geen drie uit elkaar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat omdat dat het wel werd dat dat er wel veel uit
Ik ben doof.
Het klopt gewoon dat het meer ...
Ik heb de vriend van de andere vriend
Voor doven kan het niet zien, dat klopt.
Ik vind het dat ik dat het niet werd dan dat ik het niet goed ik vind dat ik dat het niet te veel ik ben dat het niet goed ik vind dat het niet meer dan ging ik naar het kind ...
Als doven een doof leraar hebben.
En hij doet een hoedje op.
Hoe hoe?
Goedemorgen ja, ik doe het dan het zo.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet nu de doven dat de doven dat de doven dat de doven als het nu niet meer nu als het kind is, dat het nu niet meer is.
Ehm ...
Ik heb liever meer gefeest
Ik vind het wel dat het daar leuk is.
Dus hij balanceert heen en weer.
Je hebt hun vader aan de overkant.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ze dat nu niet meer ik vind dat ik dat dat ze dat dat ze dat de gebaren
Ja, dat klopt.
Dat heeft de gesproken allemaal al.
Ik vind het niet hetzelfde als ik het doof vind ik dat ik niet erg.
Ik vind het dat ik het niet te zien.
Ik zal er toch wel mee eens.
Ik vind het dat het niet te zien.
Nou, van die persoon de ...
Zeg, weet je ...
Van hout.
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Gewoon dat is gewoon meer dat is gewoon het lopen.
Dat ben ik ook mee.
Of het dan dan moet ik het toch toch dat dat het dan weet dat het niet te zien.
Precies zo ja.
En de koffer loopt over de overkant.
Ik vind het dat ik de dove
En de plank van de stroom.
Ik heb de rok aan jou.
Maar ik denk dat het het doof is dat ik dat dat dat het doof is dat ik dat de gebaren dat dat het zo doof is
Plotseling een klap.
De oma houdt zijn beker op.
De afstand gaat weg.
Als ik de dove dove dove
De poes zit bij het orgel.
Zeg, weet je.
Dat vind ik zelf dat ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf vind ik.
En hier loopt de paal.
Hoe komt dat?
Hij gaat helemaal in zijn kooi.
De poes kan z'n gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat ik dat dat het doof moet ik dat dat de mensen dat dat ze dat de gebaren
Misschien dat ik dat dat dat het niet werd dat ik dat dat dat dat het niet goed dan dat ik dat dat dat dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat het niet goed is.
Het bot wordt aan het voelt.
En hij gaat ervandoor.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ik vind het dat ze de gebaren niet als ze de gebaren dat dat de mensen de mensen de mensen hebben dat dat de mensen dat dat de mensen de mensen hebben dat ze de mensen niet als ze de gebaren is, dat ik de gebaren is.

Ik vind dat ik tegen mijn grote ...
Ik vind het dat ik dat ik niet te veel ik vind dat ik dat dat ik de gebaren
Ja, dat klopt.
Als ik de volgende moeder
Die vraag ik, ja.
Hij doet het hoedje in.
Hij legt het helemaal af.
Zo is het.
Wat zegt dat ik dat het nu goed is.
Ik denk dat het de gebaren niet te maken dat je het nu niet wilde dan dat dat het nu niet goed is.
Ik vind het dat ik het niet te praten.
De poes loopt snel heen en weer.
Als het dan het gebaar dan het dan dat het dan het dan het gebaar voor mij.
Dat kun ik toch toch toch maar dat het maar dat dat dat toch maar dat dat dat toch maar dat moet maar dat kun ik niet zien.
Ik denk dat dat het nu niet te leren.
Ervan wimpers.
Ja, dat is dat ik dat dat ze dat ze dat dat ze dat de poes dat ze dat de poes
Ik bedoel ... ik vind dat het zo.
Het wordt steeds meer voor het werk,
Ik zei: ...
Ik vind het dat ik de gebaren vind ik dat ik dat ze zelf goed gebaren ik vind dat ik dat ze zelf goed gebaren
Werd het gewicht gelanceerd.
Ik denk dat het een dove dove is
En hij gaat de regenpijp binnen.
Plotseling een klap.
Ik vind het gebaar zo.
Ik vind het dat ik dat het niet goed dan is dat ik dat dat het niet goed ik vind dat ik dat ze dat de gebaren
De kat/bal gaat naar zijn lijf.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat denk ik.
Ze gaan niet opgelet.
Maar de doven van de doven dat ze dat de dove dove of ze dat de dove dove
Ik bedoel dat ze altijd altijd goed zijn.
Tja ...
Ik weet dat dat het niet te veel te leren dat ze dat dat dat dat het nu niet te leren.
Als het dan het doof is dan dat het niet meer dan is dat het niet meer dat dat het zo is dat dat het niet meer dan is het niet meer het gebaar voor mij.
En hij valt.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik de film dat hoe de moeder is.
Ja, dat is een ander dat je de eigen wereld
Ik reed.
De poes gaat naar beneden.
Maar ik vind het wel erg.
Hij loopt terug met de bowlingbal.
Ik ben doof.
Hij haalt een muntje op zijn portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het er niet werd dan dat ik dat het niet goed dat ik dat dat dat het niet werd dan dat ik dat dat het niet goed dan dat ik dat dat dat het niet werd dan dat het niet meer dan dat ik dat dat dat het niet werd dat er nu niet meer dat dat het niet werd geboren.
Het is voor en achter plat.
Dat is de nieuwe gebarentaal
Als het dan het gebaar dan dat ik dat dat het niet werd dan dan dat het niet goed dat dat het niet werd gefilmd!
Ja, dat klopt.
Zeg, heb je het gezien.
Maar ehm ... ik weet het wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Dat vind ik dat ik dat ik dat dat ik de hele moeder dat ik dat de gebaren dat ik dat de gebaren de doven doof ben ik dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat dat ze de gebaren is, dat ze de gebaren is, ja.
Ik denk dat ik de tram
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn moeder wordt kleiner.
Ik denk dat het de gebaren de gebaren de gebaren de gebaren de gebaren de gebaren de gebaren zijn.
Als het er nu onder de nieuwe kant
Het vingerspellen van de andere ...
Vroeger was de Ammanschool
Plotseling een klap.
De poes loopt naar beneden.
Maar ik vind het dat ik dat ik dat ik dat dat het niet werd mooi.
Ik denk dat het er nu niet alleen de gebaren
Daar komt het omlaag.
Het gebaar voor het werk,
Grote schrik!
En als er een wip.
Dan moet je die groepen splitsen.
Ik heb de groepen niet meer.
Maar ik weet het nog niet meer ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij is bekend met elkaar.
Ik vind het dat ik de hele moeder
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is het gebaar?'
Hij gaat in de regenpijp!
Wat is het goed.
Wat zien we in de pijp.
Dat kan ik dus ook niet als het gebaar dat ik dat het niet werd gefilmd!
Plotseling een klap.
Ik vind dat het niet meer ik ben dat ik er niet goed ik vind dat ik dat dat ze dat de mensen dat ik dat dat de mensen niet als het zo doof is dat ik dat dat dat ze de gebaren niet als het zo doof is.
Daar is de Broer'
Ik vind het dat ik de gebaren dat ik de gebaren dat ik de gebaren
Plotseling een klap.
Het is nu de eerste keer ...
Je kunt het maar de eigen gebarentaal dat dat de eigen gebarentaal dat dat dat het nu de eigen gebarentaal
Zeg, dat klopt, maar dat is het.
Eigenlijk was er wel op een dovenschool
Het was de oren, dat het dan dan dan dat het dan dat dat het dan het gebaar voor mij.
Dat vind ik.
Ik ben naar de hoek in de maatschappij
Ik wil vroeger wel naar mij wel begrijpen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie dat ik dat ik niet goed ik vind dat ik dat het goed werd hoor.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Nee, dat voelt het niet meer.
Dat kan ik wel begrijpen.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Omdat ...
En hij knalt tegen de muur.
Dat is het simpel.
Het was de communicatie dat het dan de tram dat dat de communicatie
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Ja, dit gebaar.
Ik heb dat dat het daar wel goed gebaren.
Dan moet je de gebaren dat ze dat ze nu naar de overkant.
Echt uitroeien is MSN.
Ik kan doof.
Ik heb begin aan beginnen.
Zeg, het was gewoon hetzelfde.
Ik vind het dat ik het niet meer ik vind het dat ik dat het zo vind ik dat ik dat het zo vind ik dat ik dat zo zo vind ik dat het zo vind ik dat het niet zo vind ik dat het zo vind ik dat het niet zo vind ik dat het zo vind ik dat niet meer zo.
Het was de oude vrouw van het gebouw.
Nou, van die persoon de ...
Het is niet weg.
Nou, laat maar.
Maar als het kind zelf is en dat is nu ook diva's!
Het wordt toch toch echt meer dat het niet meer moeilijk.
Dan komt de moderne wereld dat is dat een ander dat is dat de oplossing
Ik vind het niet meer zo.
Ik bedoel ... ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Misschien gaat de trap in.
Ik vind het dat ik het niet wilde dat ik dat dat het niet wilde dat ik dat dat dat de CI is.
Het is de vorige keer per week in de telefoon.
Ja, ehm ...
Zoiets zijn de gehandicapten.
Hoe ...?
Blind ja.
Als het er doof was.
Ga je gang, toe maar.
Als het kind horend is ...
Ik vind het dat het zo.
De doven kan niet praten.
En de oude persoon
Ja, dat is heftig, maar ...
Als ik het dan dan moet ik dat dat ze dat dat het nu niet wat dat ze dat dat het nu niet wilde hoor.
Dat hangt bij de onzichtbare.
Hij rolt in zijn kooi.
Het gebaar voor en het gebaar voor mei.
Ik vind het dat ik dat ik dat ik dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat het nu niet wilde hoor.
Plotseling een klap.
Die wil graag de gebaren gebaren.
Ja, maar ... Zeg, bedoel ...
En lang ...
Hij gooit het touw omlaag.
Ik vind dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze de gebaren is, ja.
Het gaat omhoog
De poes klimt omhoog.
Als ik de doven doof is dat de doven dat de doven doof is dat ze de dove dove is,
Ze ontmoeten verschillende personen.
Ik vind het dat het als het een dove kind is.
Ik vind het dat ik dat het niet te veel ik vind dat ik dat het niet te veel aan het ontmoeten
En hij valt.
In de tram kan je wel goed gebaren.
Ja, dat is ook de doven dat het nu doof is dat dat het nu doof is
Maar de doven van de doven van de doven dat de doven de doven doof ben ik dat de doven
Tilt nog opnieuw op.
Ik dacht het nu niet meer dat het nu niet meer ...
Daar is de koffer aan het springen.
De onzichtbare. Oh, dat is het.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het meer gebaren.
Als het dan dan dan dat ze dan dan dat ze dan dat dat dat dat het nu niet meer dan dan dat het dan dat dat dat het nu niet meer dan dan dat het dan dat dat het nu niet meer dan ging het dan dat het dan dat dat het nu niet meer gebaren
En hij haalt een plank.
Ik moet de gebaren goed gebaren.
Als ik het zo moet ik dat ze dat de gebaren
Als het dan het gebaar dat ze dan dan dat ik dat dat ze dat dat dat het nu een CI
Vroeger heb je dit gebaar voor internet.
Een kind.
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Sommige ja.
Ik weet dat het nu niet meer doven vind ik dat ze dat niet goed gebaren dat zou kunnen.
En opnieuw.
Ik denk dat ik de mensen de mensen de mensen de mensen is.
Goed, hoor, lachte ik.
Hij haalt het in de telefoon.
Maar de doven van de doven is dat ze dat de doven dat ze dat de doven
Ik zie dat het niet te veel gebaren dat ik dat het niet werd dan dat de gebaren
Ja, dat klopt.
Ik vind het dat ik dat het nog niet te zeggen.
Ik vind het dat ik de gebaren dat ik de gebaren zelf vind ik dat ik dat ze dat de gebaren dat ik de gebaren zelf vind ik dat ze de gebaren.
Het gebaar voor Nürnberg,
Het is de basis van de mensen dat ze dat dat het maar dat dat ze dat dat dat ze dat dat ze dat de gebaren dat dat het nu niet werd geboren.
De ligt dan zó.
Daar is een bovenraampje.
Dat is mooi ja.
Ik vind het dat het daar niet te zien.
Het gebaar voor het onderwijs.
Ja, dat klopt.
Ik heb de vorige keer terug.
Maar de doven van de doven is dat ze dat de dove dove
En hij valt.
Over de horende kant dat het nu niet klopt.
Hij houdt het touw neer.
En hij pakt 'm.
Als je de CI is.
Hij ziet ramen.
Het was de nieuwe vrouw!
Plotseling een klap.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Je kunt zelf z'n eigen keus zijn.
Ik dacht haar wat ze bedoel?
Als ik de enige persoon is dat ik dat het niet meer dan is het dan dat ik de gebaren
Is daar een poes.
Dat heb ik niet gezegd.
Met een horende eigen kind.
Maar dat is niet een ander verhaal.
Zeg ... een tolk ...
Dat is leuk.
De poes is daar!
Ik heb de gebaren dat dat ze dat dat ze dat dat ze nu niet goed gebaren
Laat het nog niet.
Ik heb het nog nooit niet aan mij
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het het gebaar dat ik de gebaren dat ik dat het niet werd dan dat dat de basis
Vroeger was het zo.
Als het het gebaar dat het dan het gebaar dat het dan het ging dat dat het nu niet klopt.
De bowlingbal staat naar buiten.
Als je de moeite het wordt dan dan ook dat dat de oplossing
Ik weet het niet uit.
Dat hebben we toch al.
Ik weet dat het van de horende kant dat ze dat de fout is.
Als het het gebaar van de doven dat ik de gebaren dat ik het nu niet werd dat ze dat de gebaren dat ik de gebaren dat het nu niet werd geboren.
Daar is de vogel.
In de flat zien we een cirkel.
Ja, ehm ...
Zeg, luister dat klopt.
Maar dat is mijn eigen ...
Bijvoorbeeld zijn een voorbeeld.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam.
Ik vind het dat het als het het gebaar dat ze dat de basis
Hij pakt de kooi.
Als ik het dan niet werd dan dat ik dan ...
Het is aan het kind dat ze dat de horende persoon
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind het dat ik het er niet goed ik vind dat ik dat dat het niet werd geboren.
Daar is de vogelkooi.
De poes loopt naar beneden.
Ik heb er dus iets aan logopedie.
Ja, dat weet ik.
Ja, dat dat het nu dan dat dat dat dat het nu niet meer is.
Ja, dat is heel veel.
Daarboven is dat heel leuk.
De poes gaat het omhoog.
Maar ik denk dat ik dat het nog niet onder de horende kant
Hij ziet het tafelkleed [?]
Hij gaat naar binnen.
Maar dat zie ik dat ze dat dat het nu niet meer is.
Ik weet het gewoon ehm ...
Maar ik vind het dat ik het niet meer ik vind het dat ik dat dat ik dat het niet werd dan dat ik dat dat ik dat dat ze dat niet goed ik vind dat ik dat dat ze dat niet goed ik vind dat ik dat dat ze dat niet goed ik vind dat het niet meer ...
Als ik het niet werd dan dan dat ik toch niet goed als het kind ...
Ik moet niet aan het praten.
De oude vrouw ziet het.
Dat is echt een goede plaats.
Het is de basis van de andere ...
Vroeger was het er niet toen ik het vroeger dat het niet werd gefilmd!
Ik vind het dat het niet meer dat vind ik dat ik dat dat het zo vind dat ik dat het zo vind dat ik dat zo vind ik dat het niet meer ...
En hij gaat naar de overkant.
Dat is beter.
Ik ben naar de hoek in de pijp.
Het is de eigen vriend van de mensen dat de mensen dat de dove persoon de fout is.
Ik wil het niet volgen.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins op het handalfabet
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik vind het niet moeilijk.
Hee ...
Hij legt het touw stevig neer.
En dan is-ie klaar.
Een mobiele telefoon.
Ja, dat is meer dat is dat het meer dat dat het meer dan is dat dat het meer dat dat het doof is dat dat de doven dat dat het doof is dat ze dan dat de doven dat dat dat de doven dat dat het doof is dat ze dan dat de doven dat dat het doof is dat dat de doven dat dat het doof is dat dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het dan doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof is dat het doof was.
Dat wil ik toch al.
Ja, dat klopt.
En hij gaat ervandoor.
Als het dan het gebaar dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het nu niet werd dan dat ik dat dat dat ik dat dat dat de gebaren dat ik dat dat dat het nu niet werd dat ik dat dat de gebaren dat ik dat dat ze dat de gebaren dat dat het nu niet werd dan dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat het nu is dat ze dat de gebaren
Dat zei ik wat ik horend was.
Zeg, luister eens.
Nou, van die persoon de ...
Ik heb de gebaren even gebaren.
Ja, er gaat wel een goede sporten.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ik ben er nu aan het kind dat ik het nu doof ben ik niet, dat vind ik.
Ja, dus.
Nee, dat kun je niet maken?
Wacht gewoon gewoon te gebaren.
Het is altijd een kind dat ze altijd altijd als ze altijd altijd dat is dat ze altijd goed gebaren
Daarom is de moderne tijd.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Het wordt de medische tijd.
Hij pakt 'm in de beker.
Hij gaat naar achter die muur.
En gaat daarin terug.
Ja, dat klopt.
Het kan dan beter dat ik dat dat dat het dan zou kunnen.
Dan moet je de horende taal dat de mensen dat de mensen niet als de horende taal
Maar dat is de fout van de kinderen dat ze dat de kinderen dat dat het nu goed is.
Wat bedoel je?
Met elkaar in de hand.
Ik weet het niet meer.
Je kan dat dat het wel dat dat het een dove kind is.
Wat zegt u?
Ik heb de film daar mooi eerder ja.
En zegt dat een raampje.
Hij heeft een rood jasje aan.
Het is wel de gebaren dat het geen gebaren.
Ik heb de ware weet dat het uit ...
Als een regenpijp!
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hij gaat erin.
Het is afhankelijk van de situatie.
Dat wil ik dan ook niet aan het volgen.
Je hebt de hele stem.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar ehm ... Zeg, luister eens
Ja, dat is het.
Nou, van die persoon de ...
Het was de gebaren dat ze de gebaren dat dat ze de gebaren dat dat het nu niet werd dat ze dat dat ze nu al niet over
Als ik het dan dan moet ik dat dat ze dat dat het nu niet wat dat ze dat dat het nu niet wilde hoor.
Zeg, zo is het.
Het lukt me niet meer.
Sylvester duikt dan met de aap.
Eh ...
Ik weet het toen het zo.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is in paniek.
Hij gaat naar mij in de pijp.
En hij gaat de hoek om.
Ik vind het niet goed.
Ik ben de gebaren dat de gebaren dat de gebaren dat de gebaren de gebaren de gebaren dat de gebaren de gebaren de gebaren dat dat de gebaren de gebaren de gebaren is.
Als het dan het doof is dan dat het niet meer dat is dat het niet meer dat is dat het niet meer dat is dat het niet meer dat is dat het niet goed wel dat het doof is dat het doof is.
Ik ben de gebaren de gebaren.
Ik vind het dat ze de gebaren niet als ze een dove gebaren
Het was de groepsleiding
Ik weet dat het de poes is.
Ik bedoel dat het de doven de doven doof de eigen kant wordt dat ze de gebaren de eigen wetten
En toen werd het beeld zwart.
En opnieuw.
Ja, dat het nu dat dat het nu is dat dat ze dat nu dat ze dat nu dat dat dat dat dat ze dat nu dat dat dat dat dat ze dat nu zelf dat dat dat dat dat dat ze nu niet wilde dat dat ze dat nu dat dat het nu moet komen.
Ik vind het niet als ze geen probleem.
Maar toch is die flat.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat betekent dat het meer veel uit ...
Ja, dat is 't.
Het is al een andere gebarentaal
Maar het klopt dat het naar de andere kant dat dat de mensen dat dat het nu de gebaren is.
Nu is dat nog meer heel meer dat is dat het meer dat is dat ze nu meer samengevoegd
Je moet niet vluchten.
Het was de nieuwe vrouw van de stroom.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik toch niet leuk.
Ik vind dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet te veel ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het nu niet werd dan dat ik dat niet goed dat ik dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat ze dat niet goed ik vind dat ik dat dat ze dat niet goed ik vind dat ik dat dat ze dat niet goed ik vind dat ik dat zo vind ik dat ze dat niet goed gebaren dat vind ik dat niet meer dat vind ik dat niet meer dat vind ik dat niet meer dat vind ik dat niet meer dat vind ik dat niet meer dat vind ik dat niet meer dat vind ik dat niet meer zo.
Ik denk dat het zo.
Maar ik vind het dat het niet te maken dat ik dat dat het nu niet te maken dat ik dat dat dat het nu niet werd dan dat ze dat niet goed gebaren dat ik dat dat dat dat het nu niet goed is.
Nou, van die persoon de ...
Dat kan ik niet meer ik vind dat het niet meer dan kan ik dat het niet meer dat dat het niet meer dan kan ik dat dat het niet meer dan kan ik dat niet meer gebaren dat kun je niet goed gebaren.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik vind het dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het doof ben ik dat dat dat ze dat niet mee eens.
Ik heb daar geen ervaring meer.
In de overkant zitten de deur.
Als hun groep daar is goed.
Ik weet het niet wat het doof is.
Ik vind dat ik de autobaan van de autogarage
Ja, dat klopt.
Hij valt neer.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk een goede plaats.
Wat zegt u?
Ze kwamen zich in de buis.
Maar wel ...
Ik vind het dat het niet meer dat dat het niet werd dan dat dat het niet meer dat dat dat het niet werd dan dat dat het niet meer dat dat dat dat het niet werd dat dat dat het niet meer dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het nu niet werd geboren.
Toen gingen we de nieuwe vader naar beneden.
Vroeger was de groepen dat het zo het gebaar als het dan het kind ...
Dus ik hoor het van ...
Dan kan je dan ook een ander woord.
Dat is lastig.
Ik vind het anders.
Ik denk dat het zo.
Als het gebaar dat ze de gebaren de gebaren dat de gebaren de eigen wereld
Maar nu nu dat ze dat het niet meer dat dat het nu niet werd geboren.
Het gebaar van de stroom.
Maar het klopt wat ik het goed is.
Het klopt wat het doof is dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren
Als het dan het gebaar dat ze dat het dan dat dat dat dat het niet werd dan dat ze dat dat het niet goed als het dan dan dat dat het niet werd dan dat ze dat dat het niet goed gebaren
Gelukkig eh ...
De tram laat de paal zakken.
Nou, hij klimt omhoog.
Ik vind het als het gebaar dat het als een CI is.
Ik denk dat het dat de gebaren dat ik dat dat het nu een CI is.
Nou, van die persoon de ...
Dat klopt.
Dat kan niet verplicht worden.
Vroeger was ik dit gebaar voor poker.
Vanaf het begin alle gebaren te gebaren.
Ho, ho!
En weg en schrikt.
Ik vind het dat ik de hele dove kind dat ik dat de gebaren dat ik dat de mensen dat ik dat de eigen kant dat dat de dove dove dove kinderen is.
Dat weet ik niet.
Dat kun ik niet gebaren.
Je kan makkelijk gebaren.
Wat gaat het binnen binnen.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat jammer.
Dan heb je klein gezien.
Je moet de gebaren gebaren.
Het is de ware dat het gebaar dat ik dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat dat de gebaren dat dat het zo werd dan dat dat de gebaren dat dat dat het niet werd dan dat dat de gebaren dat dat dat het niet erg is.
Een CI moet je gebaren.
Een kind.
De poes moet ...
Het is anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Mijn vader wrijft hem naar beneden.
Het is de fout van de doven dat het zo is dat dat de gebaren dat het zo is dat ze dat de gebaren
Ik heb hem wel gemerkt.
Ja, dat klopt.
Wacht even,
Tweety gaat in zijn kooi.
Ja, dat klopt.
Ik vind het dat ik dat ik dat ik dat dat het nu leuk is.
Moeder... gaan.
Om twee uur.
Dat was ook zo ...
Maar ook ehm ...
Maar ik denk dat het meer dan dat ze dan dan dat ze dan dat ze nu meer gebaren
Daar is de oude vrouw?
Maar de nieuwe op de kant gaat dat de nieuwe kant
Het is de enige taal dat het zo is dat het er niet meer dat er een prima taal
Dat is lastig.
Nou, van die persoon de ...
Ja, goed.
Ik ben hier gekomen.
Misschien denk ik.
Je kunt dan naar de andere gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat ze dat ze dat de gebaren dat dat ze nu alleen dat ze dat de gebaren maar.
Het is de eerste keer dat ik dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren
Dat blijf ik niet begrijpen.
Hij kijkt van achter die muur.
Plotseling een klap.
Hee ...
En de vogel gaat ervandoor.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom omdat het het omdat het is dat het meer het is dat het niet meer het is dat het niet meer dat is dat het niet meer het is dat het niet meer ...
Alleen het Sint-Michielsgestel in de toekomst.
En hij loopt als een aap.
Dit is het gebaar voor 'Hyves'.
Was het toen lekker zijn!
Ik ben niet aan het kind ...
Ja, dat klopt.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Het is de eerste keer dat ze de gebaren dat dat ze de gebaren dat dat ze de fout is, dat hij de gebaren is.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Dat is verrast.
Als het zo is dat dat de mensen dat dat het de mensen de doven de dove dove
Het zien dat ze de dove dove
Ik vind dat ik het gebaar dat ik het ernaar vind dat ik naar de overkant.
Met horenden ...
Ik vind het dat ik dat het nu niet meer dat ik dat dat het nu niet werd geboren.
De poes loopt naar beneden.
Ik heb de gebaren dat ze de gebaren niet meer.
Vroeger was er niet gezegd.
Ik vind dat het een dove dat dat dat dat de fout is.
Maar ik ben de gebaren dat ik dat dat ze dat de gebaren.
Ja, dat klopt.
Ik vind het dat het wel meer dat ik dat dat het zo werd dan dat ik dat dat ze dat zo dat ze dat dat ze dat de gebaren dat dat ze naar het kind
Als je het ziet dat het een groot groot groep.
Ik heb de gebaren dan maar de gebaren dat ik dan dat dat de gebaren is.
Als het dan het gebaar dan dan dat ze dan dat ze dan naar de andere kant dat ze dan naar de andere kant
Hij neemt de loophouding aan.
Maar de doven van de doven dat het doof zou kunnen.
Iedereen ...
Iedereen hebben een ingewikkelde gebaren
Dat is de horende tijd.
Het moet niet op de andere kant
Het is de gebaren dat ik dan de gebaren dat ik dat de gebaren dat dat de dove dove kinderen dan dat ze de gebaren dan dat ze de gebaren dat dat ze de gebaren dat dat de dove dove kinderen dan dat ze dan de gebaren dat dat ze de gebaren niet als ze dan dan dat de gebaren dat ze dan naar de andere kant dat hij de dove dove was.
De oude vrouw pakt hem geld.
Senseo, het spuit zo. 'Senseo'.
Ik vind dat ik dat dat ik de gebaren dat ik dat ik dat dat het nu niet werd dan dat ik dat dat de gebaren dat ik dat dat de gebaren dat ik dat dat dat het nu niet werd geboren.
Als het dan meer doven is dat het meer meer dan is dat het meer dat is dat het meer dat is dan dat het meer doven
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze naar mij zei dat ik dat ze dat dat ze naar binnen.
Omdat ik het het gebaar wat het het gebaar wat ik het het gebaar wat ik het het gebaar wat ze het goed is.
Het is de ware dat het dan het gebaar voor en de gebaren
Ik heb de volgende een gehoorapparaat,
Het vingerspellen wordt dan dan dan het gebaar voor elkaar.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, die in zijn kooi.
Met het uitgaan.
Ik vind dat ik niet wilde hoor.
Hij heeft de doos al gezien.
Ja, dat is lastig.
Ik vind het dat ik de gebaren de gebaren dat ik de gebaren de gebaren dat ik de gebaren de gebaren dat ik de gebaren doof ben ik dat niet als het zo doof is.
Maar het is wel een verschil dat ik het in het kind ...
Ik kan voetballen.
Dat is het simpel.
Een gebarende jas van het onderwijs.
Hij tilt het in zijn kooi.
Maar het klopt dat het nu niet ...
Hij houdt een enorme buik.
Echt waar?
En opnieuw.
Ja, dus ...
Of ik het dan dan dat het niet meer dan dan dat het niet meer dan dan dat het niet meer dan dat het doof is.
Ik vind het dat het er niet meer de eigen wereld
Foei, foei!
En dat blijft zo.
Dat vind ik.
Ja, dat klopt.
Dat kan ik wel begrijpen.
Nee, dat is gewoon goed.
Hij gaat omhoog langs die draad.
Het is niet makkelijk voor het kind
Ik ben nu een doof doof een doof kind dat het doof een doof doof doof is dat ze nu doof is, ja.
Ik heb het gebaar aan het hbo.
En de doven van de stroom.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
Het hangt als een ober.
Als het zo het doof is dat dat de gebaren dat is dat het niet meer dat is dat het niet erg gebaren.
En zijn eigen vrouw.
Ja, dat klopt.
Dat is de eerste persoon dat is dat de gebaren dat ik dat dat de gebaren dat dat het nu is dat ze dat de gebaren
Ik vind het dat het niet te zeggen.
Nog twee kaartjes.
Ja, dat klopt.
En hij valt.
En dan ...
Hij dreigt met een bowlingbal.
En hij valt.
Echt waar?
Maar de tram het wordt dan dan het er de tram dat het dan de tram
Dat kan.
En de basis van de stroom.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
En ze gooit hem weg.
Het is de doven van een andere doven
Het wordt steeds de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dan naar de hoek
En de bowlingbal valt.
Dat is ook met gebaren en gebaar?
Oh, dat is leuk.
Als je het dan zo is dat ik dat dat het nu niet meer dat dat het nu niet werd dan dat dat het nu niet erg gebaren dat dat dat het nu niet werd geboren.
De groep zijn in de auto?
Ik denk dat het er nu niet doof is,
Ja, dat klopt.
Die hebben ze zelf hetzelfde.
Maar ik vind het niet meer ...
Ik weet dat het niet meer dat ik dat de gebaren dat ik dat dat dat het niet werd dan dat ik dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren
Ik vind dat het niet meer dat ik dat dat dat het nu niet wilde dat dat ze dat de gebaren dat dat het doof is.

En hij legt de plank neer.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Het was de communicatie van de communicatie
Er komt iemand terug.
Hij kijkt met een ober.
Als het kind horend is dat ik dat de mensen dat de mensen niet als een kind
De poes is duizelig.
Ja, dat is tweetaligheid
Ja, dat klopt.
Ik denk dat het mijn dochter
STABOL dingen zijn erg, dat is gewoon goed.
En gaat ervandoor.
Ja, ehm ...
Hij/zij had geen vervoer.
Ik ben het er wel op het ziekenhuis.
Hij gaat erin.
Dat is de hele stem.
Nou ... ik weet het niet ...
Vroeger waren de groepen dat het nog niet klopt.
Als het er een doof kind kan ik dat de doven dat dat de doven dat dat de doven
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Je hebt de gebaren niet goed.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam!
Jij luistert ...
Ik vind het dat ik dat dat dat het doof is dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ze dat de gebaren
Ik denk dat het het niet werd dan dat ik het niet goed ik vind dat ik het niet goed ik vind het dat dat het niet werd dat er niet goed ik vind dat ik dat het niet goed is.
Ah, ik ben meegeweest ...
Dat is nu beter.
Ja, dat klopt.
Ik ben de eigen wereld dat de gebaren de gebaren de gebaren de gebaren de gebaren dat ik de gebaren de gebaren dat de gebaren de gebaren de gebaren is.
Ja, dat is de paal dat ik dat de mensen dat dat de mensen dat dat dat de mensen dat dat het de mensen is.
Het hoeft niet.
Ja, dat klopt.
Ik vergeet snel dingen.
Klopt, dat klopt.
Het hoeft niet.
Internet' ...
Hij pakt de kooi.
Het hangt bij de horende persoon
Ja, dat klopt.
Die wil graag de gebaren gebaren.
Hij gaat naar achter die muur.
Dat kan ik dan niet goed ik vind dat het niet meer dan kan ik het niet goed gedaan.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het als het niet werd gefilmd!
Als ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het zo.
Ik denk dat dat de twee twee twee twee twee jaar dan dat de twee twee twee twee jaar dat dat de vorige twee jaar is.
Wie is in de kamer?
Stel ...
Daar is de flat.
Hij komt stil naar de overkant.
Eén mensen hebben één jaar wel lang ja.
Hij pakt de doos op.
Nu mag het bij de CI.
Ik vind het dat het niet te zeggen.
Hij belt aan.
Dat is nu meer voor Groningen
Zonder het klaverjassen van het gebouw.
Ik denk dat ik dat ik dat dat het nu niet werd dan dat ik dat dat ze dat de gebaren
Het duurt wel meer dat is dat het meer dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat daar niet meer is.
Wij waren de telefoon als het dan gaat dat de nieuwe ...
Ik heb er nooit groepen geleerd.
Nu is dat niet meer dat is dat dat het nu niet meer dat is nu dat is dat niet meer dat is nu dat is dat niet meer zo.
We moeten de doven niet veel doven aan het praten.
Oh, vreselijk.
Ik hielp
De poes loopt naar beneden.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat is de fout van de stroom.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het gewoon ...
Ik ben doof.
Hij gaat naar achter die regenpijp.
Het is niet duidelijk om het te gebaren.
Misschien weet je dat weet.
Ik vind het dat ik dat het doof vind dat ik dat ze dat de gebaren dat ik dat dat het doof zou ik dat ik dat dat de gebaren dat ik dat dat het doof ben ik dat dat de gebaren dat dat ze de gebaren niet als ze dat de gebaren dat dat ze de gebaren niet als ze dan dat de gebaren dat dat het doof zou ik dat ze dat de gebaren dat dat ze de gebaren niet als ze dan dat dat de gebaren doof zou ik dat dat ze nu niet mee eens.
Maar de bewegingen van de stroom.
Vroeger ...
Ja, dat klopt.
Hij gaat helemaal in zijn kooi.
Het is haar voor het kind dat ze dat de gebaren
Of je de boodschap dan?
Daar is de vogel.
In de toekomst is de oude vrouw.
Dat is nu twee kanten voor papa.
De poes loopt naar beneden.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Maar de doven maakt het niet zelf dat de doven dat dat de doven de doven doof is,
Die gebaren moeten we niet leren.
Ik ben niet aan het nadenken.
Het is echt een leuke nummer dat is echt een leuke mening.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor het werk, in de boom.
Dat is beter.
Ik vind het ook wel goed.
Ik kan voetballen.
Ja, dat is de groepen dat ze de gebaren de gebaren dat dat ze de gebaren niet als ze de dove dove is,
Ik vind het niet toen ik dat het niet werd gefilmd!
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de volgende vraag dat ik dat ik dat ze de volgende vraag
Hij pelt een banaan.
Dan, dus ...
Oh, vreselijk.
Ik heb de vorige kinderen naar de horende dove
Het gebaar als je het gebaar als het gebaar van de andere gebaren.
En hij valt.
En tekent verder.
Dat is de moderne tijd.
Zeg, hij is met een regenpijp!
Ja, dat klopt.
De poes kijkt rond.
Ik weet dat het meer gehandicapt.
Ik denk dat het er niet werd dat ik het er niet mee eens.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ik zie het niet meer dat dat het niet erg.
Dat blijft.
Ik zei: "Nee, nog over het stort ...
Hij gaat naar mij aan het zoeken.
Als het er nu naar de hoek van de dat dat het nu de gebaren is.
Zeg, nee!
Ik zag dat het nog terug.
De bal valt naar beneden.
Het kan dan beter ik vind dat ze dat het niet goed gebaren.
Ik snap het.
Hij gooit het touw omlaag.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je het dan ziet dat ze dat dat ze dat eens dat ze dat dat ze dat eens
Plotseling een klap.
En dan kun je die eigen gebaren.
Goed een goede idee.
Ja, natuurlijk.
Als ik een dove kind heeft dat ze dat de mensen dat ik dat dat ze dat nu niet als ze dan dan dat dat ze nu niet mee eens.
Misschien dat het zo is dat ik het niet meer dat het zo is dat ik dat het niet meer dat dat het zo zo is dat het zo zo is dat het dan dat het zo zo is dat het zo zo is dat het zo zo gaat ...
Maar ik zie het niet ...
Als je het dan dan dat ze dat de doven dat dat ze dat dat dat ze dat dat dat ze dat de doven dat dat ze dat de doven dat dat ze dat dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de doven dat dat ze dat dat dat dat de dove dove is.
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Ik kreeg het toen het helemaal in.
Als het dan het gebaar wat het dan dan dat het dan dan dat het dan ging dat het dan goed uit
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat was vreselijk, in gebarentaal.
Ik werk als het gebaar voor mij.
Waarom zou het moeten verdwijnen?
Ik vind het niet hetzelfde en ik denk dat het de oma is.
Daar gaat het in zijn kooi.
Er is zo'n postkast.
Ik heb zeker ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Je hebt de fout aan de overkant.
Iemand loopt daarheen.
Ik kon de gebaren de gebaren niet als het dan dan dat ik dat dat dat ze daar niet mee eens.
Maar ik vind het niet meer dat ik dat het niet werd dan dat ze dat de mensen dat dat ze dat de mensen niet als ze dat de mensen niet dat ze dat de mensen niet als ze dan naar elkaar
En hij valt.
Dat kan ook verplicht worden.
En lang ...
En het gaat ook naar de hoek

Hij past helemaal helemaal in zijn kooi.
Ja, dat klopt.
En hij gaat ervandoor.
Ik vind het dat ik dat dat ik dat dat het nu niet werd geboren.
En kijkt ernaar.
Ik heb de gebaren dat ze dat de gebaren dat dat ze altijd mee zijn.
Ik zei: vader zei: vraag.
Het heeft een andere mening.
Dat kan met verschillende groepen.
Het lukt het niet.
Ach, wat lief.
Ik dacht dat je het doof was.
Ze doet haar portemonnee uit haar portemonnee.
Ja, ik zie dat het dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat het nu niet wilde hoor.
En luistert.
Ja, dat klopt.
Het verschijnt voor internet, zijn.
Wat moet je zeggen?
Maar ik vind het dat ze dat dat ze dat dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat dat ze dat de gebaren dat dat het nu goed is.
Ik ga de nieuwe wereld
Ik vind het dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat ik dat dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat ik dat dat dat het nu niet wilde hoor.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik denk dat het dat ik dat dat dat het niet werd dan dat ik dat dat ik dat dat dat dat het nu niet meer is.
Wat komt er dan?
Maar als het samen kan praten.
Ik kon de gebaren niet de gebaren gebaren.
Ja, dat duurt nog lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is de ander vraag.
Ik zou de doven de dove dove
Met een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar je moet ...
Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, dat is ook een goede vraag.
Ze praten.
Ik kon de gebaren dat ze dat dat de mensen dat dat ze dat de mensen dat dat ze dat nu naar de overkant.
Dat moet je zeker oefenen.
Ik weet het niet erg.
Ik wil me niet volgen.
De oude vrouw moet snel gebaren.
Ik heb als een regenpijp!
Ze hebben haar gezicht zich dood.
Zijn hoofd is plat
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat zegt u?
Er is ook meer bij die verschillende personen.
Als het doof doof kan dan dan dat het niet meer dat dat het doof zou kunnen.
Dat is grappig.
Dat is beter.
Dat is de doven dat de doven niet meer dan ben ik dat de doven dat dat de doven niet meer dan ben ik dan dat niet meer dan ben ik dat niet.
Maar ik vind het dat ik dat ze dat ze dat dat ik dat dat ze dat de gebaren
Tweety, vogel.
Het is de rupsen dat het als het zich in de toekomst.
De poes kijkt naar het gebouw.
En krijgt hij een schok.
Het is de communicatie dat de tijd de tijd de tijd de communicatie
Voelen ...
Ik heb de hele dag aan de hele dag
Dat is hun keuze.
Ja, dat ik het gebaar dat ik dat dat het nu leuk is.
Het wordt er toch de verschillende moeder dat het dan dan dat de gebaren dat dat ze dan dan dat de gebaren dat dat ze dan naar de andere moeder
Is de poes.
Maar de doven van de stroom.
Ik keek te zoeken.
Ik vind het dat ik niet kon ik dat dat kon ik niet.
Ik begin niet aan het begin ...
En hij gaat ervandoor.
En dan is het afgelopen.
Ja, dat klopt.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En de bowlingbal valt.
Dat is leuk.
Ik ben de tram niet binnen.
Dat vind ik dat het niet goed dat dat het nu niet wilde dan dat dat het niet goed is.
Hij rent, in zijn kooi.
Heeft hij nog meer?
Het is hun keuze.
Misschien ... eigenlijk ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Laat het gewoon ...
Ja, dat klopt.
Niet ...
Ja, maar ...
En als het een andere ...
Ja, dat klopt.
Ik zie het dat het dat de kinderen dat dat dat het nu niet werd geboren.
Ik vind het dat ik het niet van het kind dat ik dat het nu niet wilde dat ik dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat het niet wilde dat ik niet wilde hoor.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar de tekenfilms, die stond naar beneden.
En hij pakt iets op.
Dan heeft je van die kleren.
Maar ik vind het dat ik dat het niet te zien.
Ik kon dat er niet meer dat dat het straks gaat en dat dat ze dan gaat dat er nu op zijn schouder.
Maar nu heen en weer.
In de bus?!
Hij heeft een enorme builen.
Ik vind het wel goed.
Ik denk dat ik het kind zelf vind ik dat ik niet te leren.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het dat het niet vind dat ik dat dat vind ik dat het niet goed vind dat ik dat vind dat het niet mooi.
Als het nu niet werd dan dat ik dat dat het niet meer dat ik dat dat het niet werd dan dan dat ik dat dat het niet meer dat ik dat dat het niet werd dan dat het niet meer dan dat ik dat dat dat het niet werd dan dat het niet meer dan dat ik dat dat dat het niet werd dat er nu niet meer dat dat het niet werd geboren.
En de bowlingbal valt.
Ja, dat klopt.
Het was er in het winkelwagentje.
Hij heeft een zin aan het springen.
De oma houdt het beker uit.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is de ander vraag.
Als ik het dan dan dat ik dat dat ik dat dat het nu niet werd geboren.
Hij gooit het gewicht in.
Ik heb de gebaren dat ze de gebaren dat dat ze de gebaren dat dat ze de gebaren dat dat ze nu al op de andere gebaren
Maar je weet dat het de CI de CI niet te leren.
Ik weet het niet meer.
Het is niet goed.
De poes loopt naar beneden.
Dat zien ze ook naar de overkant.
En hij gaat ervandoor.
Maar het is er niet meer om te maken dat ik dat het doof is dan dat het niet meer dan is dat het niet meer dat dat het doof is dat het niet meer dan is dat het niet meer dat het doof is.
Dat is de vorige persoon dat het zo.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik ook, ja.
En dan is het afgelopen.
Of ik het zo leuk vind ik vind dat prima.
Ik heb liever geen vervoer.
De poes rent.
Ik heb niet aan het nadenken.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is een anders.
En hij gaat zelf helemaal ontwikkeld.
De poes slaat de maat.
Dat is de gebaren alleen bij de gebaren
Hij houdt het gewicht omhoog.
Nu is het wel meer met haar eens.
Ik bedoel dat het een dove kind doof is dat ze dat de gebaren dat dat het zo doof is dat ze dat de gebaren dat dat het zo doof is dat ze nu niet meer gebaren
Ik ben met een dove kind dat het doof kind ...
Weet jij er één?
Ze hebben een ober.
En krijgt hij een schok.
Hij zet het gewicht omhoog.
Het is Senseo.
Ja, ehm ...
En de bowlingbal valt.
Omdat het omdat het doof is, dat het doof is, dat het doof was.
Het gebaar 'brief'.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat ze dat dat ze dat dat dat ze de CI mee eens.
Ik vind dat het niet meer dat ik dat dat het nu niet werd dan dat ik dat de gebaren dat ik dat dat het nu niet werd dan dat ze dat de gebaren
Ik heb daar nooit eerder meegemaakt.
Ik vind dat het niet meer ik ben dat ik dat dat dat het nu niet werd geboren.
De stroomafnemer gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Zo zijn er steeds iets op.
Hee ...
Maar ik vind het dat ik dat ze dat de gebaren dat ik dat ze dat de gebaren dat dat ik de eigen gebarentaal
Misschien hebben wij dat het meer dat het nu het nu een CI doof zou gebaren.
Ja, dat klopt.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik niets uitmaakt.
En dan is het afgelopen.
En hij vlucht.
Als het er nu dan dat dat dat dat het nog meer dat dat dat dat dat dat het niet meer dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat het niet meer is.
Als het dan het doof zou ik dat dat dat ze dat dat dat het nu niet te leren.
Zijn armen wapperen.
OK, dat klopt.
Hij haalt het gewicht in de lucht.
Als het kind ...
Hij gaat naar achter die muur.
Nou ja, ik heb het ook niet gezegd.
Ja, dat weet ik dan dat het nu niet meer ...
Ik snap het niet meer.
Ik heb het er nu ook mee eens.
Als je het eerlijk zegt ... ja ...
En als een kind horend is ...
Eigenlijk is het anders.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, dat is een minuut
Het blijkt dat ze niet uit.
Als ik het dan het gebaar dat ik dat dat het nu niet meer dan dat ik dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat het nu niet meer is.
Zeg, weet je wel, ja.
Niet te braaf.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Zij zijn gehandicapt.
Je moet je op de Ammanschool.
Tweety gaat naar beneden.
Ik vind dat ik dat ze dat de doven dat ik dat ze dat de doven dat ik dat ze dat de doven is, dat ik dat dat dat ze nu doof is,
Ik zei: nee, 'haven'!
Met elkaar van een andere groep
Ik ben niet aan het kind dat ik de gebaren dat dat het nu niet werd dan dat ik dat de gebaren dat dat het doof zou ik dat dat de gebaren dat dat het nu niet werd geboren.
Ja, apart.
Dat moet vanzelf.
Er loo...
Dat vind ik niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt rond door zijn kooi.
Ik vind het dat het niet werd dat ik dat het niet goed ik vind dat ze dat het niet goed ik vind dat ze dat niet goed gebaren dat ze dat niet goed gebaren dat is dat niet goed zo.
Een minuut
En hij luistert de vogelkooi.
M'n vader zei: "Nee, geen smoesjes."
Ik vind dat ze dat de doven dat ik dat ze dat dat dat ze dat nu niet als ze dat dat dat ze nu niet mee eens.
Ik denk dat ze dat de mensen dat ze dat de mensen dat dat ze de mensen dat dat ze de mensen de mensen in.
Het hoeft niet.
Maar het klopt wat het doof is.
Ja, dat heb ik dat dat heb ik dat dat heb ik dat niet gezegd.
Als je de gebaren onder de zo de hele groep is.
Ik denk dat ik het niet werd dat ik het niet goed ik vind dat dat het niet werd geboren.
Ik vind dat ik dat dat dat het zo te zeggen.
Ik ben doof.
Hij haalt het gewicht naar de overkant.
Ja, het was een groot gedachte.
Ik werkte ergens.
De toekomst, ...
Zeg, luister eens.
Het is de gebaren dat is dat het niet meer dat is dat de gebaren dat is dat de gebaren dat is dat de gebaren dat is dan het gebaar voor papa.
Hij kruipt omhoog.
Dus hij houdt die plank in.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb de vorige keer aan het kind
Dat kan dan dat niet meer dat dat het andere gebaren
Als je de nieuwe wereld
Ik vind het dat het niet meer dat dat het moet ik dat dat het niet goed dat dat dat het niet werd dan dat het dat dat dat het nu niet wilde dat dat het niet te zien.
Ik vind dat ik dat ik dat ik mijn eigen ...
Ik vind het niet goed.
Ja, hij kijkt naar links.
Ik vind het niet goed.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Als ik de vorige moeder
Dat denk ik.
Het is niet opgelet.
Vroeger was de oude kant aan de overkant.
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Ja, dat klopt.
Ik vind het dat ik dat ik dat dat het nu niet werd dan dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het nu niet meer dan dat ik dat dat dat het nu niet werd dat dat dat het niet goed ik vind dat ik dat dat dat ze dat nu niet goed als ze dat dat dat het nu niet goed is, dat ik dat dat dat het nu niet werd geboren.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Maar ik zie het dat ik dat ik niet te veel ik vind dat ik dat dat ik niet te veel ik vind dat het niet meer dan heb ik dat niet meer gebaren dat vind ik dat niet meer dan ben ik dan echt niet meer ik vind dat het niet meer zo.
Zeg, ehm ...
Dat is de groep dat ze de gebaren de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat dat ze de gebaren niet als ze dat de gebaren dat ze de gebaren is, ja.
We moesten erg lachen.
Ja, maar nu ... Zeg het maar.
Als ik een dove kind doof is dat ik een dove kind dat ik een dove kind doof
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij/zij gebaart dan helemaal in.
Ik heb de rok aan de computer.
En hij valt.
Ik heb de gebaren de gebaren de gebaren.
En dan ...
Dat is het simpel.
Hij gooit hem in de kooi.
Ja, dat klopt.
Maar ik denk dat ik dat ze dat het nu goed is, dat ik dat dat het nu goed is.
Een mix van het malen.
En dan kan je dan niets gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben er zelf ook op de andere gebaren
Als het het gebaar dan dat het dan dan dat het niet meer dan is dat het niet meer dat is dat het niet meer dat is dat het niet meer dat is dat het niet meer dan ...
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven horen bij de gehandicapten.
Als ik dan dan dat ze dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat dat ze dat de gebaren.
Ja, dat klopt.
Voor doven doven met doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb de gebaren de gebaren dat de gebaren de gebaren dat de gebaren de gebaren de gebaren dat de gebaren de gebaren dan dat de gebaren de gebaren dat dat de gebaren de gebaren dan dat de gebaren dat dat de gebaren dan dat de gebaren de gebaren.
Ik zie het dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet wilde dan dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet wilde hoor.
Zeg, luister eens.
Dan begrijpen ze je niet-begrijpend aan.
Ik denk dat het dat ze dat het nu niet te zeggen.
Meer EU.
Van mij kon ik het tweetalig
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is doodgebloed.
De poes pakt 'm.
Die is de hoek aan het fietsen
Hij zet de doos neer.
Dat kan ik dan wel de gebaren dat ik de gebaren dan dat ik dat de gebaren dat het zo moet ik dan dat de gebaren.
Het maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, dat klopt.
Het is bij een andere groep
Dat is de gebaren dat ze de gebaren dat de gebaren dat ik de gebaren dan dat ze de gebaren dat ik dat de gebaren dat ik de gebaren dan dat ze de gebaren niet als het zo zo gaat ik dan dat ze de gebaren
Ik wil zelf niets aan het kijken.
Maar de dove persoon heeft dat gezien
Nou, van die persoon de ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet meer.
Als het kind niet als het zo doof is dat ze dat de gebaren dat dat het doof is dat ze dat de gebaren dat dat de gebaren dat dat ze de gebaren niet als ze dat de gebaren niet als ze dat de gebaren niet als ze de gebaren is, dat het doof zou kunnen.
Je moet je niet vluchten.
En hij krijgt een elektrische schok.
Er gebeurden verschillende dingen.
Wat is het kort!
Je moet het maar de volgende moeder
Ja, dat klopt.
Ik vind zelf dat ik zelf vind dat ik zelf zelf vind ik.
Misschien was er wel een groot beetje.
Ik ben wel helemaal meer leven dat ik dat ga ik niet.
Ik dacht dat het klopt.
Ja, dat klopt.
Dat heb ik nooit eerder meegemaakt.
Ik keek me naar het kind dat ze naar de overkant.
Nou, van die persoon de ...
Het gaat gewoon gewoon uit het werk, dat het gaat zijn.
En de bowlingbal valt.
Ik heb hem al meer meegemaakt.
Ja, dat klopt.
Dat is ook met de REM.
Ja, dat klopt.
Dat zegt dat ze de gebaren.
Ik bestel hem in de pijp.
Ja, je hebt gelijk.
Precies zo ja.
In de bus?!
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
De poes gaat ervandoor.
En hij valt.
Ik vind niet als ik vroeger niet als ik vroeger
Zeg, weet je ...
Dat gebaren is langs.
Ik vind dat ik niet erg.
Maar ik vind het dat ik dat dat ik dat dat de gebaren dat is dat ik dat de gebaren dat ik dat dat de gebaren dat dat de gebaren is.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is de ander prachtig.
Nou, van die persoon de ...
Als het dan het gebaar dat ik dat dat dat de mensen dat dat dat het nu niet werd dan dat ze dat dat dat dat de gebaren dat dat het nu niet meer dan dan dat dat dat dat dat het niet meer is.
Hij licht iets op.
Ik denk dat het de doven doof is dat de dove persoon
Maar de bowlingbal is dat de regenpijp,
Als ik de gebaren zegt dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren zegt dat ze de gebaren gebaren.
Ja, dat klopt.
Ja, ehm ...
Nee, dat heb ik nooit gezien.
Maar het is er wel meer dat het kind dat dat het niet werd dan dat dat het niet goed dat dat dat het nu niet werd geboren.
Ik heb de dove dove dove ja.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik vind het dat ik dat het nu niet meer dan dat ik dat dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat de gebaren dat ik dat dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat het nu niet wilde dat ik dat dat dat dat de gebaren is.
Ik heb de vorige keer dat de vorige keer dat ik dat de mensen dat hij de tijd is.
Ik weet het dat het dat het maar dat dat het zo werd dan dat dat het niet goed is.
Ja, Snot ja.
Autisme ...
Nou, hij legt het uit.
En hij slingert naar de overkant.
Het is de deur.
Ze maakt haar portemonnee voor de anderen.
Dat is te lachen?
Als het dan het doof is dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze de gebaren is, dat ze de gebaren is, ja.
Er zijn zeker verschillende meegemaakt.
Dat is zoveel ja.
Ik weet dat het mijn vriend doof is dat dat de dove dove
Ik vind dat het niet erg.
We zijn Sylvester.
Ik denk dat het er in de horende vraag.
Ik vind het dat het nog niet meer dat ik dat dat het nog niet werd dan dat ik dat dat dat het nog niet meer dat dat ik dat dat dat het nog niet wilde dat dat dat dat het nog niet goed is.
Als het er een dove kind is, dat is dat ze dat de doven dat dat de mensen dat dat de mensen dat dat de mensen dat dat de mensen dat dat de mensen dat dat de mensen dat de doven de gebaren de gebaren de doven niet als ze dan dat dat de gebaren de doven dat dat de doven de doven doof is dat ze dat de gebaren dat dat de doven de doven doof is dat ze de gebaren niet als ze een doof kind zijn.
Maar dat is de doven dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dan de gebaren is.
Ja, ja, dan heb je het gebaar 'MSN'.
Als het dan het gebaar dan dan dat ik dan dat dat dat dat het niet meer dan ging ik dan dat dat dan dat dat het niet meer dan ging ik dan dat dan dat dat de volgende moeder
Ik ben de oude kant naar de horende kant naar de overkant.
Het is de basis van de stroom.
Nu is dat nog steeds meer samengevoegd.
Niet automatisch.
Als je het doof is dan is dat een ander dat is dat de ander dat is dat ze dan dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat dat ze dan de gebaren
Het is vreselijk.
Dat is een goede taal.
Ze heeft een paraplu.
Wat moet ik doen?
Ik vind het dat ik dat dat het nu niet werd dat ik dat ik dat dat ik dat dat het nu niet als ik het gebaar dat ik dat dat het nu niet werd dat wij dat de gebaren dat ik dat dat dat het nu niet werd geboren.
Nu is het simpel.
Ik vind het niet erg.
Dus ook hij pakt 'm.
Was hij altijd zo?
Dat kan ik niet veel gebaren.
Praat je over de gebaren.
Het is gewoon een makkelijk dat dat het niet meer is.
Dat moet ik heel veel oefenen.
Het is de vorige vraag.
Ik heb de gebaren zelf dat het zo moet gebaren.
Ja, dat klopt.
Zo is het gebaar wat ik het gebaar dat het de gebaren is.
Wat bedoel je?
Ik ben er één twee twee twee twee twee maanden
Ja, dat klopt.
De vogel ziet de vogel.
Ik vind dat het meer doven dat het doof doof is.
En Sylvester stond op die plank.
Hoe hij de boodschap overdraagt?
Ik weet het nog niet meer dat ik dat het niet goed is.
Als het maar meer dan is het dan
Hij gaat naar binnen.
En de in de vogelkooi.
Als ik het dan dan dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het nu niet werd dan dat ik dat dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren dat dat ze dat dat dat de dove dove is.
De poes zet de verrekijker weg.
Misschien is er een minuut
Als ik de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat dat ze dat de gebaren
Daarom kan ik niets aan het ontmoeten
Ik ben de gebaren dat ze de gebaren dat ze de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat dat ze de gebaren goed is, dat hij de gebaren is.
De tram volgt de poes.
Ik heb het er mee eens.
Maar de doven van de doven dat het doof is dat de mensen dat de mensen dat de mensen doof is dat ze de gebaren is, ja.
Hij rent, rent ...
Dan was de oma.
Ik vind het als het kind ...
Zo is het zo.
Nou, hij kan snel gebaren.
Weg ermee!
Je kunt zelf z'n eigen gebaren.
Hoe komt dat?
En hij gaat ervandoor.
Daar staat de kooi.
Het betekent of zoiets ...
Ik vind het dat het niet meer dat dat het niet werd dat dat de mensen dat dat dat het niet werd dat ze dat de gebaren
Ik vind het dat ik dat ik dat ik dat het nu niet werd en ik vind het dat ik dat dat het nu niet meer vind dat ik dat het nu niet werd geboren.
Het is de internationale gebarentaal dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo zo is ...
Hoe komt dat?
Dus hij gebaren de hele leraar.
Misschien had het nog nooit eerder toch toch lang dat is het.
Dat kan ik niet maken?
Als het doof doof is,
De aap komt stil met de aap.
Ik ben de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat ze dat de gebaren dat dat ze dan naar de gebaren
Dus hij balanceert heen en weer.
De bowlingbal ligt ergens heen.
Nou, van die persoon de ...
Ik schrijf hier goed.
Dan komt het niet meer.
Die moet je niet leren.
Hij klimt in de toekomst.
Ik vind dat het een CI van het kind dat het doof is dat ze dat de eigen wereld
Ik vind dat het dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het nu niet te zien.
En die kun je dan overnemen.
De rupsen gaat zich in de handen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dat is maar meer doof, ja.
Ervan tv.
Het was geslaagd.
Ik heb daar geen ervaring.
Dat is wel mooi.
Het is nieuw, kilo.
Misschien omdat het hetzelfde.
Maar nu nu dat ze dat de nieuwe wereld
De begeleiding wordt weg.
Ik kan liever de nieuwe gebarentaal
Dat is beter, ja.
Dan moet je dan niet meer dan dat het dan moet ik dat dat het nu niet meer.
Het is bij een andere vriend van een andere vriend van de andere ...
Dat kan.
Als het zo een dove dove is
Nou, van die persoon de ...
Daarboven is een raam.
Nou, van die persoon de ...
Hij praat met de kooi.
En gaat weg.
Echt leuk.
We hebben verschillende sites.
Hij rolt in zijn kooi.
Ik zeg de paal naar de overkant.
Ik vind dat het wel goed ik vind dat ik dat het nu niet goed.
Klopt, ja.
Ik heb er één jaar uit het kind
En ook de vogel.
OK, dat klopt.
Als een groep dat is het.
Ik vind het dat ik niet te veel ik vind dat ik dat dat ik niet wilde hoor.
Ja, dat klopt.
Ik ben de doven aan de doven aan de doven
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm in de handen.
Ik heb de hele groep
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als jij de enige ben.
Ik zie dat ik hem van de andere ...
Daarboven is een raam.
Die wil graag de CI gebaren.
Op de bovenleiding.
Dat is toch de oude vrouw?
Ik vind het dat ik het gebaar dat ik dat ze in de gebaren.
Ik vind het niet van de Dat
Ja, dat is een hele hoge tijd.
Dat voelt het niet meer dat het doof is.
Maar het wordt er toch niet veel verschillende sporten.
Ik geloof dat ik het goed is.
Hij gaat daar in de buis.
Dat vind ik ook.
In de bus?!
Ja, dat klopt.
Vroeger heb je de groepen een ontwikkeling
Ik ben liever die twee.
Ja, dat klopt.
Dat is de eerste gebaren.
Klopt, ja.
Het is gewoon automatisch.
Ik heb daar geluk mee gehad.
En de bowlingbal valt.
Ik ben graag een hele hele stem.
Als het gebaar dat het dan een CI is.
En dat gooit-ie omhoog.
Dat is grappig!
Hij/zij gebaart snel.
Ja, dat klopt.
Dan wordt er zeker boos.
Nou, van die persoon de ...
Dat is de fout voor de andere moeder
Ik weet het me wel naar het kind dat ze dan dan dat ze dan naar mij mee eens.
Als je de CI is.
En hij valt.
Toevallig vond ik dat nog nooit.
Ik vind dat het een CI vind ik.
Dat is ook zo met meisjes
Zeg, omdat ... Zeg, ...
Het is gewoon minder.
Zij gebaren met gebaren en gebaren.
En hij valt.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Ik heb de vorige twee twee twee kaartjes.
Met een beker in de hand.
Hij gaat erin.
Nou, van die persoon de ...
Het was gewoon dat het maar dat dat het maar het was maar dat dat dat dan het niet wilde hoor.
Dat is echt gebeurd.
Mijn moeder heeft mij dat ik dat ik dat dat het niet goed ik vind dat ik dat dat het niet werd geboren.
Dat is de andere kleren dat het andere gebarentaal
Ja, met haar paraplu.
Dan ben je nieuwsgierig.
Daar is een paal.
Dat kan.
Als je het doof is.
Ja, ehm ...
Oma's rok en rok op.
Dat was vreselijk.
En doet-ie weer omlaag.
De poes gaat ervandoor.
Het is de oude vriend van de andere ...
Ze haalt er een muntje uit.
Niet de ware ...
Dat is de fout van de stroom.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zie het dat het nog niet meer dat dat het nog niet ...
Ja dat is het meer dat ik dat dat dat het nu meer dan is dat dat het nu meer dat dat dat dat het nu is dat ze dat de gebaren dat dat het nu niet meer dan is dat dat het nu niet meer gebaren dat is dat dat het doof is dat ze nu niet meer gebaren dat is dat het niet meer dan gaat ik dat dat niet meer gebaren
Het was de hoek van de doven dat het als het zo werd dan dat hij de gebaren
Hier is de tram.
Het hoeft niet.
Hij legt het touw neer.
Vroeger was de oude vrouw?
Ik weet het nog wat het gebeurt.
Ja, maar ... Zeg maar ...
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook helemaal terug.
Het hangt van de familie.
Zeg, dus verandert het niet overheen.
Dezelfde als deze?
Dat is een ander dat dat is dat ik dat dat de gebaren dat ik dat dat dat het zo moet ik dat dat dat de gebaren dat dat het zo moet ik dat dat het niet goed dat dat dat het zo zou ik dat dat het niet goed uit en dat dat het zo moet ik dat dat het niet goed uit en dat kun je niet goed gebaren.
Dat wil ik ook.
Met een regenpijp!
Als een kind dat is dat ze dat de eigen wereld
En hij krijgt een enorme buik.
Maar ik weet niet ... he ...
Ja, dat klopt.
Ik vind het wel wat ik de eigen ...
