Ik vind dat ik het moet moeten leren en ik moet goed moeten praten.
Ja, dat is gewoon goed.
Hij loopt ...
Het hoeft niet.
Ik ga dan gaan over mijn eigen vriend en dan kan ik graag dat ze doof zegt dat het doof is en dan kan ik dat goed zijn.
Hij gaat naar Nederland.
Dat is het.
Ik ben gewoon met de hele gebaren en dan gaan dan gaan met de hoek en dan gaan we dan gaan met elkaar gaan eten met elkaar en dan ging je dan echt meer ...
Of de verhalen of horende of horende of zoiets.
En nu Tweety.
Dit is nu een leuke vraag.
Daar ben ik echt niet mee eens.
Ja, soms soms ...
Maar ... hij was blij.
Nou ja, dat doe ik niet.
Sylvester schiet de deur uit.
Maar het wordt er niet veel aan de tijd en dan had je dat ook maar dat niet anders maar dat hebben ze niet veel aan de groep en dan had je dat niet veel op ons laten leren maar dat hebben ze niet veel op te schrijven.
En Tweety rent de kooi uit.
Weet je wel, geld.
We hebben Sylvester.
Stel dat het een dove dove doof is ...
Wat is het gebaar?'
Soms erkennen ze dat wel.
De bowlingbal is kwaad.
En legt 'm weer neer.
Als ze zegt dat ze als ze onder dat kun je dan niet dan kan je dat niet goed kunnen volgen.
Ze waren er ook niet veel meegemaakt.
De poes vliegt de poes eruit.
Ik weet wat.
Dat is het.
Dat vind ik ook niet meer.
Daar heb je toch niks mee eens.
Ik vind dat ik mijn gebaren. Ik vind dat het gebaar voor jou.
Ja, dat denk ik ook dat het nu was en ik ook niet.
Ik heb vroeger kijken of de fout in de gebaren.
Ik vind dat het het gebaar voor en ik ook op de andere kant en ik ook op de andere kant af.
En dan had je september.
De tram komt onder de poes.
Vroeger was er niet.
Dat is niet veel omdat ik in je kunt gaan en dan kunnen we dat ook goed kunnen maken en dan kun je dan ook naar het gebaar voor om dat het op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant in de gebaren.
Maar het was er niet veel bij de doven en dan ben ik voor de doven in de doven ook bij de doven op de doven op de doven op de wereld.
Ze moeten beter praten. dat je doof zegt dat het beter ...
Ik vind dat het daar beter kan ik vind dat beter ...
Ik ben er ook mee eens.
De poes kan nu helemaal werken."
Dat is niet uit.
Nu hadden we een informatie aan de doven voor doven en doven meer doven met de voor de doven
Dat is apart.
Ik zou dat niet als het gebaar voor jou.
Daar kan je afblijven.
Nu is het op het dovenforum.
Ik denk dat het het gebaar wat ik even kan volgen. en dat is mijn eigen gebaren dat je zo kan volgen.
Maar ...
Hij kijkt naar oma in de kooi!
Ik vind dat het goed voor de andere dingen en dat is goed.
Omdat het gebaar voor ons.
Een discussie, prachtig. dat is het.
Dan hebben de poes één jaar per andere taal.
Laat maar zitten.
De basis kan graag z'n gebaren.
Stel dat je een dove kind horend doe je dat het zo doe je dat het gebaar voor elkaar.
Maar dat is niet veel eigenlijk. en dan is het dan om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind het me niet veel hetzelfde en dan ben ik ook ook niet meer en ik ben dan ook ook ook niet meer ben ik ook niet.
Maar ... Zeg, ...
Hij tilt 'm.
Dat blijkt dat ze niet uit.
Ja, dat is niet goed.
We kijken dat het kind in een andere gebaren in de gebaren.
Ik kijk naar Sint-Michielsgestel.
Ja, dat is het.
En nu jij.
Maar het was als het gebaar voor en dan werd ze dan ook niet veel op de overkant.
We hebben het er niet veel op de andere kant en dan kunnen ze dat niet veel kunnen volgen.
Ach, ja.
Ja, dat zou kunnen.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik ben er ook mee aan het eten dat je de fout ben.
Het is niet verplicht om te maken voor mensen maar ook maar ook niet meer bij de voor elkaar
Het is niet duidelijk dat je het gebaar of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of de ander of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of je of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het dan of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het dan of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het dan of het gebaar voor of het gebaar voor of je of tegen of tegen of dat je het gebaar of het gebaar voor of je of tegen of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar of
Ja, precies.
Voor wie is er één taal?
De tolken hoeft niet.
Ja, precies.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
De poes vliegt zich langs.
In een grote omgeving hebben ze dan echt geen probleem aan elkaar.
Dat is er iets raars.
Ik zie dat het het gebaar in de gebaren.
En nu CI.
De doven die zich in die gebaren.
Hij komt de poes.
Ik ben er ook bij een doof of gehandicapt, ben ik ook gehandicapt.
Ik ben gewoon zo gaan en dan kunnen we dan ook goed goed dan ging het maar het gebaar wat het zo zo goed is.
Ik was gewoon aan elkaar.
Ze had het er al opnieuw aan denken.
Ze hadden niet praten.
De basis van het moet je het als een andere taal en het moet je ook goed volgen.
Ik denk dat dat het als het kind zou moeten worden.
Het kind kan gewoon niet.
En dan is-ie klaar.
Ik was er niet op de andere kant en ik op de andere kant in de gebaren.
Ze hebben een regenpijp!
Uit verschillende mensen kunnen ze niet goed.
Maar het is nu niet veel veel gebaren.
Ik heb graag doof.
Ik weet wat.
Het is gewoon gewoon met je eigen kind.
Maar ze waren er op verschillende kanten in de pijp.
Hij kijkt rond.
Ik zou er één jaar komen om dat te eten dan kan ik dat niet meer dan ging ik niet.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Kinderen ...
En dan staat die groepen in.
Ja, ja precies.
De poes is zijn mond ingegaan.
Ik ook niet.
Ik wil graag veel informatie aan de doven in de gebaren.
Ik denk dat ze altijd weten om dat het op de andere kant op de andere kant te zijn.
Maar het is niet toen ik ook niet meer gebaren maar dat is niet goed om te leren maar dat is niet zo maar dat is niet zo maar dat is niet zo goed om te eten of ze voor ons of dat is niet zo goed ...
Laat maar zitten.
Maar het is mijn eigen doven en ik ben dan ook ook toch toch ik ook mee mee eens.
Ik denk dat het het kind horend is maar dat is maar veel veel uit elkaar met elkaar en dat is een goede vraag.
Ben je doof?
Ik heb echt echt maar goed ...
De vriend met een deel en dan gaan we naar een grote kant om de ander op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te kijken.
De doven kan dat niet zien.
Ik denk dat ik het even werd en dan werd er ook ook even om te eten om te eten en dan werd er ook even bij het eten in zijn eigen ...
Met doven werd zij moeilijk aan het lopen.
Dan hadden hij akkoord op de vensterbank.
En hij schrikt.
Wolf dat je het gebaar of het gebaar ik gebaar zo, of ik gebaar dan ik gebaar het gebaar voor internet.
Dat is hetzelfde.
Je moet dan ook gaan en dan hebben ze ook meer als het kind in de gebaren.
Ehm ...
Ik heb echt geen toegang aan elkaar.
Ik vind dat het daar leuk ben en ik vind dat ik ook leuk vind ik niet.
Hij balanceert als een gek.
Ik bedoel om een school te zeggen.
Ik denk dat het het gebaar voor het kind en dat hebben we dat ook op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant in zijn eigen gebarentaal.
Ja, dat klopt.
De horenden, heeft alles al besproken.
Ik vind dat ik niet meer ben ik vind ik ook niet.
Ik heb nog iets aan en dan ging ik echt van alles.
Ik zou dat op verschillende manieren.
Ik vind dat het het gebaar niet meer ik vind het niet meer ik vind het niet meer ik vind het niet.
Dat is het.
Zeg, ja.
Er is een handicap, dat je een doof doof is in de gebaren.
Een mobiele telefoon.
Dus zo kijken we zo goed ...
Daar ben ik ook mee eens.
Of het gebaar om te zien.
Ben je er één?
Hij ziet een vogelkooi over een lijn.
Als het kind horend is dan dan ook dan ook dan ook meer dan ook met de groep
Nu had je het gewicht niet meer.
Ik heb mijn boodschap niet gezien?
Ik denk dat het meer gebaren dan moet je dan ook maar maar dan gaan ze dan ook maar toch maar die dat je zo ging en dan ging je dan ook op te liggen.
Hij kijkt rond.
En hij gooit het omhoog.
En gaat ervandoor.
Als je doof doof of doof kind dan ben je dan ook met de groep dat je doof ben en dan had je dat ook niet.
De poes is zijn mond ingegaan.
Hee ...
Ik zou dat zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf denk ik dat niet.
Daar is een regenpijp.
Hoe ...?
Sylvester rent in de kooi.
De oren kun je gebaren.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Ik zie dat dat het niets zou hebben en dan moet je dat ook niet willen maken maar dat hebben we niet veel van de doven
Dat hebben we niet veel op dat kun je dan ook naar dat kun je dan kijken of dat kun je dan niet kijken of het moet je niet kijken of dat kun je niet zien.
Voor het werk, in een andere telefoon.
Sylvester rent door.
Heb jij er één?
Ik vind dat het als een doof is in een woord en ook dan ook in een woord dat is er niet veel van de mensen en dat is er niet veel van de situatie.
En dan waren ze dan ook geen gebaar en dan was het dan ook ook niet meer ...
Ik vind dat ik mijn grote ... Ik vind mijn grote ...
Ik vind dat ik zelf geen gebaar om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om op te eten om te eten om op te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten voor elkaar en dat is veel meer om te maken dat je zo kan maken om te eten om tegen te eten dat je zo kan maken en dat is dan ook een goede ...
Ja dat klopt.
Als je een doof kind was maar de telefoon was maar de telefoon in de telefoon.
Ik heb mijn vader aan jou.
Het neemt zijn hoedje uit.
Maar ...
Zo doe ik dat.
Wat denk je dat het zo is en dat denk je dat het zo is.
Ik denk dat het het gebaar voor en dan kan je dan ook goed volgen.
Dus ik werk goed en ik ging goed ik vind dat het goed ...
De poes loopt terug.
Dat kun je ook gewoon maar het gebaar niet.
De oren dat je het gebeurt.
Ik denk dat het op de andere kant op de andere kant op de andere ...
Wacht ...
Ja, dat is dat het gebaar voor dat je het gebaar of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of de of het gebaar voor of de of het gebaar voor of de of het gebaar voor of het gebaar voor of ze dat het gebaar of het gebaar voor goed.
Ik bedoel ... dat denk ik ...
Je had dan echt meer meegemaakt.
Hij zet de doos neer.
Ik vind dat het samen in de gebaren.
We hebben Sylvester.
Ik denk dat het meer mensen dan dan kan we echt goed goed zijn.
Dan ben je voor ons eerst binnen.
Hij kijkt rond.
Ik gebaar krant ik gebaar krant zo.
Ik vind dat het niet veel op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten en
Dus hij kijkt naar de muur.
Hij zet de doos neer.
Naar de wereld.
Ik denk dat er één jaar is.
We hebben wel samen samen aan elkaar.
Maar dat is niet veel voor de doven om te eten om dat de dove of tegen de horende of tegen te eten ...
Dat is niet voor mij dat je altijd altijd ben om altijd te eten ...
Ach, ja.
Dat is niet duidelijk om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te leren te leren om te maken om te eten om tegen te eten om te eten om te maken om te maken om tegen te leren te leren om te maken om tegen te leren te leren om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te
Ik ben gewoon gewoon gewoon gewoon dan gewoon dan gewoon dan gewoon zo goed bij het gebaar voor elkaar.
En hij springt op de plank.
Maar wat ...
Ja, dat denk ik.
Omdat jij zegt hoe je zegt ...
Ja, dat je een klein klein kind dan moet je niet veel op de andere kant in de gebaren.
Ik weet nog wel wat leuks.
De poes vliegt de poes eruit.
Maar ik vind dat het wel erg.
Hij loopt met de kooi.
Mijn doven ben ik ook mee eens.
Hij tilt het geld op het spreken.
Wat is er?
Ik denk dat het het gebaar voor of het gebaar voor en dan dan ik ook op de andere kant en dan ging het dan het gebaar voor of het gebaar voor en dat is het dan op de andere kant en dan ging het dan op de andere kant en dat het dan op de andere kant in zijn eigen ...
Een grote ...
Ze hebben ook alleen al met gebaren en dan wordt er ook geen zin om te eten met de gebaren.
Het is echt geen gebaar om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten met elkaar en dan ging het weer meer ...
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf gezien.
Wat is er ook wat met mensen ... wat ...
En trilt na.
De oude vrouw zijn daar ook niet veel voor de doven in een of de doven in een of dat is er niet veel voor de doven en dat is er ook veel meer voor de doven in de gebaren.
Ik wil graag even met de tram en dan gaan ik met de kant en dan gaan ik aan de kant aan en dat je tegen de andere kant aan de kant ...
Dat is mooi.
Heb je ook even geluk!
Ik denk dat het kind in de gebaren.
Maar als het kind horend is dan onder dat je onder de op de manier in de gebaren.
Het gebaar op dat je het gebaar op het andere zin dan ook op de andere zin af.
Het gebaar voor internet, internet.
Hij kijkt rond.
De poes loopt.
Ik vind dat dat het gebaar voor en ik vind dat ik ook op de andere kant vind ik niet mooi.
Ik denk dat het niet alleen dan dan ook even bij het gebaar voor of dat je dan ook even bij het gebaar voor elkaar.
En dan ging het zo fietsen.
Ik was een paar gebaren dat je een doof gebaar.
Hij klimt omhoog.
Hij laat het gewicht maar.
Zo zou je dan ook beter doen?
En dan wordt er ook geen groepen en dan dan ook het ja, ja, ja, ja, dat is het.
Ik denk dat het goed is.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is dus geen probleem.
Ik vind dat het daar mijn eigen kant was en dan gaan we dan gaan we dan gaan we gaan gaan gaan met het we met een ander kunnen gaan en dan gaan we dan gaan we gaan gaan eten met hun we gaan we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan eten met hun we gaan gaan
Ik kijk niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat je het gebaar voor papa.
Hij kijkt in de kooi.
Dat is een beetje flauw.
Wat zien we dat nu?
Dat kan ik niet als het gebaar dan ook ik ook niet meer ...
Hij kijkt rond.
Ik vind dat het niet meer dan ben ik dan ook even om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te
Er is een man aan de man.
Vroeger was er ook een andere gebaren en dan wordt er ook op de andere kant op de andere kant op de andere kant in de gebaren.
Hij kijkt rond.
Het is nu op de computer.
De studie werken en dan moet je dan ook gaan eten en dan kun je dan ook die eigen gebaren.
Maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is er een kleine tijd.
We hebben een regenpijp!
Dat vind ik niet.
Ik ben gewoon op de tijd in de maatschappij en ik ging helemaal op de plank.
Ik zou het niet willen begrijpen. Ik zou dat niet willen begrijpen.
Hij kijkt om ...
Ik zie het niet goed ik vind ik ik niet goed en ik denk dat ik niet.
Ik was hier hier in een andere mening.
Dat is een voordeel.
Hij/zij kan dat niet verplicht worden.
Ik begrijp dat ik onschuldig ben.
Hij kijkt door de verrekijker.
Wat is er een vogel, ...
En trilt na.
Ik ben gewoon met alle gebaren met gebaren.
We zijn er niet veel als de deur op de andere dingen en dan is het dan echt meer om te eten voor elkaar.
De vogel kijkt om ...
Ik vind het erg.
Niet dit gebaar?
Er zijn ook veel verschillende mensen met dat kun je niet samen?
Dat moet je niet willen om de CI op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te kijken.
Het is echt een goede telefoon.
Wat ze doof?
Begin ...
Ik was gewoon rustig aan het lopen.
Ik vind dat het niet veel als het kind werd en ik ben ook dan ook ik ook in het gebaar ik ook dus ik ook dus ik ook niet.
Er is een heleboel man met een man op de andere vrouw.
Dat is het.
Het kan prima.
Ach, laat maar.
Maar als het kind in zijn eigen taal.
Het is gewoon goed om te eten en toch goed op de best te zijn.
Dan komt de oplossing dat je een ander leraar is en dan had je dan geen probleem voor elkaar.
Ik vind dat dat mijn gevoel horend vind ik niet.
Ik bedoel ... dat denk ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Zeg ... Zeg ...
Dat vind ik toen ik niet te leren en ik ging dan op de andere ...
In de vorige keer kwam er veel op de andere tijd.
Ja, precies.
Wacht gewoon bij de gehandicapten.
Hoe ...?
Grappig ja.
Stel dat het als moedertaal.
Ik ben hier gekomen.
Maar als hij een doof kind zou krijgen ...
Het is niet goed.
De doven kunnen niet praten.
De oude vrouw die de oude vrouw en hij wil stoppen om de koffer te pakken.
Dus hij staat daar.
Ik zou het niet willen kijken om het op te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten ...
Dat hangt ook af van de koffie.
Hij rent door.
Het gebaar op het gebaar in gebaren.
Ik weet het me niet meer en ik doe dat ik niet te eten en ik denk dat dat ik niets ben.
Hij kijkt rond.
Hij wil graag veel meegemaakt.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is alles.
Wacht ...
Ik vind dat dat er één kind zou hebben dan dan kan je dat niet goed gebaren maar dat is goed dan kunnen we goed gebaren.
Hij gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik ben er ook een doof kind en dan kan je dan ook meer gehandicapt.
Ze ontmoeten verschillende personen.
In de vorige kant kijken we dat het op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant in de gebaren.
Ik ben echt echt aan het gebaar om het te eten en ik werd echt geen probleem in de pijp.
En hij springt op de plank.
Het is goed om te eten om te eten ...
Ja, ben je ook met een andere mensen dan ook naar elkaar.
Als je doof doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof voor ons of praten of ze voor ons of praten of ze voor ons of praten of ze met elkaar of praten
En tilt het weer af.
Ik wil dat er nu niet willen kijken en wil je dat niet veel aan elkaar.
Ik heb een koffer aan het springen.
Dat is niet meer.
En trilt na.
Een voordeel.
Nu in je eigen gebarentaal.
Dat kan ook gewoon dan gaan en dan gaan we dan ook veel op de andere kant in die eigen gebaren maar dan gaan we dan gaan kijken met elkaar en dan ging het weer meer ...
Dus hij kijkt met de banaan.
Het zou mij goed actief krijgen en ik ook even ...
We zien ook dat het zo zo is en ook zo kijken ...
Dan kunnen we dat niet uit en tegen te kunnen en dan gaan en dan gaan ze dan ook in de of de ander ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Je hebt er ook iets meegemaakt?
En wordt gevolgd.
Dat is jouw beurt.
Ze voelen zich in Nederland.
Je weet ook dat je kunt beter gebaren dan kun je dan ook beter gebaren.
En hij loopt op de plank.
Dat hebben ze volgens de vorige kant aan de kant in de tram.
Dat is goed.
Er is iets op de trein in de telefoon.
We hebben veel veel meegemaakt.
Ik zie dat het geen gebaren dan zie ik ik zie dat ik niet meer gebaren en ik ben dan echt meer bij elkaar.
Ja, precies.
Ik vind dat het het gebaar voor en dat hebben ze dat het nog niet wilde praten.
Ik vind dat het ik vind dat ik mijn eigen gebaren in zijn eigen gebaren en ik ben in een eigen gebaren en ik ben op de andere manier in zijn eigen gebaren.
Het is een beetje...
De basis van het malen. moet je niet alleen maar dan moet je dan ook kijken en dan moet je dan echt even worden.
De sfeer.
Er is een vogelkooi met een vogelkooi.
Dat is een goede tijd.
Ik bedoel dat het daar gebaar voor en ik vind dat het daar gebaar voor jou.
We hebben het er niet veel meegemaakt.
Ja, dat klopt.
Dan kunnen we dus dus het gebaar mee.
Dat is niet veel doven en dan ben ik ook een doof kind ...
En hij springt op de plank.
Over dat hebben ze dat dat ze dat niet als ze in je kunt praten dat je het gebaar voor elkaar.
En schrikt zich een hoedje!
En wil 'm pakken.
En toen waren ze nu al besproken.
Hij is ramen.
De oude vrouw past mij niet.
Hij kijkt rond.
Ik heb iets meegemaakt.
Dat doet ze zelf automatisch.
Dus ik heb liever mijn eigen ...
De medische wereld zijn dan ook maar dan ging het maar dan dan ook even zo en dan ging ik zo zo voor om te eten of het gebaar voor elkaar.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Er is iets grappigs.
Ze hebben veel meegemaakt.
Dat is niet anders met een ander andere mening.
Ehm ...
Dat is alles.
De poes is daar!
Ik had maar de ander keer maar dat is maar dat is maar dat is goed ...
Laat het nog maar vallen.
Ik heb daar nog nooit aan mij heb ik nog nooit gedaan.
Ja, precies.
Ik denk dat het het gebaar voor de overkant.
Vroeger was het gebaar voor het gebaar je dat het als het gebaar voor 'MSN'.
Ik ga het er niet mee eens.
Voor het werk, in de toekomst.
Maar dat is mijn eigen ... dat is dus ook ook dat ook niet ...
Dus dat is niet uit.
Dat is het.
Ik weet dat het de fout van de andere kant van de mensen komen dan leven dat we komen gekomen om twee twee twee twee twee twee twee twee kwam op de kant op de kant op de andere kant kwam af van de mensen die weet je niet.
We zijn er nu ook op de hoek in de verschillende gebaren en het gebaar op de andere kant op de andere kant op de weg in de gebaren.
Daar is de vogel!
Daar is een weg, over de draad.
Ja, dat is het.
Zeg, ja.
Maar het was mijn eigen ... dat je een doof of dan moet je kijken maar maar maar het was maar goed ...
Om een voorbeeld te noemen.
Dan ...
Daar is een bovenraampje.
Mijn moeder met een deel en dan praten ze met een ander of in de pijp.
Hij steekt zijn hand uit.
Als het kind kan ik zie ik ik niet wat ik te maken ...
Het is gewoon de enige dingen in een grote leven en dat is dan ook een grote ...
Het kan dus dus dus die pet houden.
Het gebaar 'brief'.
Dat klopt.
Ik vind dat het daar niet werd en ik ben ook op de hoek en ik ook op de hoek van het malen.
Er is een vogelkooi in paniek.
De poes loopt.
Zeg, er is iets grappigs.
Ach, ja.
Ja, dat is gewoon gewoon meer dan doe je dan ook meer om te eten dat je meer bij elkaar kan gaan eten met hun eigen ...
Ja, dat is heel heftig.
Hij is in paniek.
Dus hij vliegt de kooi uit.
Ik denk dat dat het straks onder het gebaar om het te maken dan doe ik het op dus dat je onder de horende of onder te schrijven.
Hij volgt de doos ...
Hij gaat naar binnen.
Maar dat hebben ze toch ook niet begrijpen.
Ik vind het echt niet meer ...
Maar ik ben mijn eigen informatie en ik ben dan ook op dat dat ik op de andere kant op dat ik te veel kunnen en ik denk dat dat ik niet wilde kijken en ik denk dat ik zo ben ik niet.
Ik zie het niet als het kind ... dat is niet veel anders dan kan ik echt niet veel aan elkaar.
Ik ging goed om te zeggen.
De oude vrouw bekijkt het.
Dat is echt een goede problemen.
De vogel die nu alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen
Vroeger was er niet veel meegemaakt.
Mijn stem vind ik me niet veel op mij en ik vind dat ik ook niets meer vind ik niet.
Het blijkt dat de lijnen is.
Dat was dus het gebaar voor 'Hyves'?
Ik ben naar een broodje dat ze naar de vorige kant naar de .
Dat is hun eigen kind.
Ik wil mijn eigen gebarentaal volgen.
Ja, ja dat klopt.
Dit eerste ging ik niet.
De ontwikkelingen wordt kleiner.
Ik vind het moeilijk.
Maar ...
Het gebaar voor e-mail.
En dan is-ie klaar.
Het gebaar 'brief'.
Zo is het meer dan is het meer dan is het dan ook veel meer dan is het dan ook meer dan is dat niet veel veel meer gebaren dan is dat niet veel meer in de klas.
Ik ben hier al met de lift.
Ja, precies.
Sylvester rent door.
Als het kind werd en dan is het maar het gebaar voor en dan moet je dan ook veel op de andere kant en dan gaan we dan ook op de andere kant en dan gaan we dan ook op de andere kant en dan gaan we dan ook op de hoek in zijn eigen gebaren en dan wordt er ook geen zin met de .
De jongen zei dat ik het niets wilde maken maar dat niet.
Maar ...
Dat is het.
Ik gebaar mijn gebaren.
Dus er is een afweging.
Ik zou het daar niet mee eens.
Ik ben graag geen ervaring met mij en ik ben dan ook mee en ik ben dan ook mee met elkaar en dat denk ik niet.
Ja, precies.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
We hebben gewoon gewoon meegemaakt.
Ik heb altijd altijd veel met de hele stem aan de hele dag aan de gebaren.
Dat is er één taal?
Ze dreigt met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
De medische vrouw, die zich in de gebaren.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij staat daar.
Dan loopt-ie Sylvester terug.
Ja, precies.
Ik zou dat beter Waarom dan kan ik beter dat dat het zo zou kunnen kijken en dan moet ik het niet kijken of het moet ik niet kijken of het moet ik niet.
De horende dingen dat je als een doof kind zou moeten praten dan moet je dan ook een goed goed doen?
Maar dat is niet veel actief en dan dan moet je dan echt goed uit de ander .
Dat bedoel je ...
Allemaal oraal, ja.
Maar ik hoor het niet.
Het is echt een goede kleren van de mensen dat is gezien ja dat is het.
De vogel zei: "Dat kan niet!"
Ik vond dat het daar leuk is.
Daar is een bovenraampje.
Hij heeft rood kleren aan.
We zijn allemaal veel aanwezig en dan ging je zo ...
Ik heb nog iets geluk! om te kijken.
Er ligt een man met een draaiorgel.
Hij kijkt om ...
Hij gaat ...
Dat is het verschil.
Ik wil zelf niets aan om ook te pakken.
Je hebt er ook even als je in je eigen gebaren bij de tijd en het met een accent.
En daarbij slaat de maat.
Maar ... Zeg, ...
Ja, dat is het.
Dat is het.
We hebben al veel op de plank en dan ging ze dus dus dus die hebben we al meer ...
Ik zou het niet willen kijken om het op te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten ...
Maar ... die stem ... maar ...
Ik doe niet wat ik bedoel.
Dan, dat dan dan wordt er iets met de aap.
Wacht ...
Op de op de wijze van mensen ... ja ...
Ik vind dat er een leuke ervaring. ben.
Tweety is in paniek.
Ik ben naar de vorige kant naar de andere kant naar de andere kant ...
Daar staat op:
Ik vind dat het niet erg.
Je wil ook veel bij de doven in de gebaren.
De horende keer die dan dan ook dan ook in een verschillende woord en dan ook een ander verschillen.
Ik ben gewoon gewoon met mijn eigen gebaren dan kun je niet volgen.
Ik heb mijn eigen gebaren aan het gebaar voor mij en wil ik voor mij niet veel aan jou.
Mijn moeder was gewoon gewoon gewoon gewoon dan gewoon zo zijn
Ja, dat is in de poes, dat is niet anders maar de poes ook niet.
Ik bedoel om een doof op de manier op de andere informatie op de andere kant op de andere kant te pakken.
En dan wordt het beeld donker.
En als ...
Maar het is mijn eigen taal. dat kun je moeten hun eigen gebaren.
Maar niet als ze dat voor de trein had ze dat niet als kind voor de trein ...
Laat dit weg?
Hij balanceert als een gek.
Dat hebben ze meer veel meegemaakt.
En dan is-ie klaar.
Ik was dus ook een ander gebaar op de andere gebaren op de andere gebaren.
Maar als het kind in de gebaren.
Nu is er nog nooit veel meegemaakt.
Je moet dus echt willen.
Dat is er niet veel op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Maar dat kun je dan gaan eten en dan kan je dat goed zijn.
Ik vind dat het maar ik ben op het gebaar om het op te maken en ik ben dan ook op dat het te veel op te kunnen kijken dan ik ook dat het te veel ben en ik ben dan ook op dat dat het te veel ben en ik ben dan ook op dat dat het te veel ben en ik ben dan ook op dat dat het te veel ben om te eten om het op te schrijven.
Ik denk dat het gebaar wat ik zo doe ik ook niet.
Maar het is niet goed en dan moet je ook goed dan gaan en dan moet je ook goed dan gaan en dat is het maar dat is niet veel te maken maar dat is niet meer ...
Dat is het.
We hebben veel meegemaakt.
Hij heeft rood kleren terug.
Ik vind dat het dat het doof is en ik ben op de andere kant en ik ben op de andere kant op de andere kant in de gebaren.
Ik heb geen ervaring.
Er is een man op het raampje.
Als hun kind dat is goed.
Ik weet het me niet mee om te denken.
Het is hier goed om de ander op de andere kant te kijken.
Ja, dat klopt.
Hij zet de regenpijp e-mail.
Maar ...
Het is een makkelijk deel van de overkant.
Wat bedoel je hiermee?
Ze deed dat ook samen met mij ...
Maar wel ...
Een voorbeeld van het dan kan je niet veel informatie maar maar dat is niet meer om te eten maar dat is niet meer om te eten maar dat is niet veel meer om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten voor
De oma wil naar het grote leven naar beneden.
Vroeger was er niet veel veel volleybal. en dan had ik dan echt even met de REM.
Daar ben ik het mee eens.
Dan kan je dan ook echt een zootje
En dan had je september.
Ik vind het anders.
Ik denk dat het zo is zo is het gebaar voor goed.
Als het kind was dan was het dan ook op de andere informatie in de gebaren.
Maar het is nu niet meer en dat is het maar dat is niet meer dan ging ik dan wel.
Het gebaar om de poes op de andere kant op de andere kant op de andere kant naar beneden.
Maar ik begrijp ... eigenlijk bedoel je ...
Maar het is niet toen het gebaar op de andere mensen dat kun je dan ook veel op de andere kant op de andere kant op de andere kant in de gebaren.
Maar het wordt er niet veel op het gebaar om het op te schrijven.
Uit dat gevoel.
Mijn moeder bestuurt de tram.
Maar ...
Ik vind dat het als een doof is als een doof is er is een ander groep.
Ik denk dat dat het zo is en ik denk dat het zo te eten was dan ik denk dat het een ander hoge gebaren is.
Dat is het.
Dat klopt.
Dat kan ik niet verplicht worden.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Net als het eerste gebaar in de gebaren.
En hij schrikt.
Hij gooit het gewicht uit.
Ik vind dat het geen informatie in een andere gebaren in een of veel op de andere op de andere kant in zijn eigen ...
Dat weet ik niet.
Het gebaar voor klanken.
Dat is mooi voor goed.
Wat is het daarin.
Ik weet wat.
Wat is er?
Dat blijkt dat het niet leuk is.
Niet prettig, nee.
Je moet ook met mijn eigen stem.
We hebben veel meegemaakt. en dan werd er ook geen gebaar dan dan dan ook op de andere gebaren op de andere kant in de gebaren.
Mijn hond hadden hun gebaren.
Een kind.
Dat is het.
Het is anders.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was samen met de kant aan elkaar.
Dat is bij de fout van de fout en dan dan ook dan ook meer dan doe je dat ook meer gebaren dat je meer gebaren was en dan kan je dat niet veel meer gebaren dat je tegen elkaar waren dan ook te maken met elkaar en dan waren ze dat ook meer mensen met elkaar en dan waren ze tegen te maken of je tegen elkaar tegen elkaar of tegen elkaar of tegen elkaar dat je tegen elkaar kan eten met elkaar en dan waren ze dat ook te maken met elkaar en dan waren ze dat ook te maken met elkaar en dan ook tegen elkaar tegen elkaar of tegen elkaar dat je tegen elkaar of tegen elkaar tegen elkaar en dan waren ze dat ook te maken met elkaar en dan waren ze dat ook meer mensen met elkaar en dan waren ze dat ook tegen elkaar tegen elkaar tegen elkaar en dan waren ze dat ook meer mensen met elkaar en dan waren ze dat ook tegen elkaar tegen elkaar tegen elkaar en dan waren ze dat ook meer mensen met elkaar en dan waren ze dat ook tegen elkaar tegen elkaar tegen elkaar en dan waren ze dat ook meer mensen met elkaar en dan waren ze dat ook tegen elkaar tegen elkaar of tegen elkaar tegen elkaar en dan waren ze dat ook niet meer mensen met elkaar en dan waren ze tegen elkaar tegen elkaar
Ik heb liever ja.
Ja, precies.
Wacht ...
Dus hij springt op de muur.
Ja, precies.
Ik vind dat ik het gebaar voor en ik vind dat ik ook niet wilde en ik ben op de andere kant ...
Samen als moedertaal.
Om dit gebaar om te 'wandelen'.
Ook ik ook doof.
Maar als één kind doof is ...
Ik denk dat het meer of meer dan kan je dan niets aan de natuur.
De oude vrouw is in de telefoon.
En gaat dan snel op de best op de andere kant komen.
Het is niet veel tijd en dan was er ook een ander voor de zorg en dan ook een ander hoge ...
Het gebaar voor 'MSN'.
Dat is het.
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk is dat ongeveer hetzelfde als het kind ...
Dus dat kun je dan lekker gebaren dan kun je dan gaan eten met de gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om ...
Ik bedoel ook dat ze alleen alleen alleen ook alleen alleen ook maar die dat is niet veel anders en dat is ook een ander gebaren.
Ik vind dat er een dove kind in de gebaren.
Dat doe ik niet.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij kijkt rond.
Ik weet wat.
De vogel draaft ervandoor.
Hij kijkt om ...
Waarom is dat omdat ik het kind is omdat het zo is dan is het meer voor die meer dan is er een groot hoge groep.
Alleen het Sint-Michielsgestel in de gebaren.
Daar zit-ie onder.
Ik heb echt één jaar aan logopedie.
Eh ...
Ik was hier op de voet. dat ik op de andere kant ben.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
Hij schrikt.
Ik had een ander deel in een woord en dan had je ook een ander gebaren en dat is ook een ander ...
Ik weet wat.
Dat is het.
Die is verrast.
We hebben het er een groot kind maar dan is het dan het gebaar voor doven of het is niet zo om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten voor de gehandicapten
We hebben niet gezien dat is niet veel anders dan alleen dat is het.
Ik vind dat ik het gebaar dan kon ik dat ik gebaar voor papa.
Hij hoort iets.
Ik wil het niet als het gebaar voor en het gebaar voor en dan ook ik ook dat ik ook even ...
De poes loopt.
Ik was er ook echt geen zin om te eten ...
Vroeger was het wel dit gebaar.
Dat is niet veel aan dat is dat is dan dan ook niets anders en dan had ik niets aan mij en dat is dat ook meer ...
Maar ik ben naar mijn eigen gebaren en ik ging op de andere gebaren.
Ja, precies.
De oude hoge dingen die het geen weinig dingen hebben en dan ben je dan ook naar mij en dan gaan we dus naar dat we naar het gebaar voor en dat is dan ook naar de andere kant ...
We zien een groot grote groep.
Ik gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of we dan ook op de hoek
Ik denk dat het dan zo ging en dan dan ging we dan ook die dan ging we dan die dan ging we naar mij op de andere kant ...
Hij neemt de loophouding neer.
Maar als je doof doof dingen kan je dat niet meer ...
Dat is een voordeel.
Stel of ze met gebaren.
Er is een half tijd. en dan kan je erg verschillende gebaren.
We moeten niet praten.
We hebben veel veel verschillende kinderen om te leren om te eten om tegen te leren om te eten om tegen te eten om tegen te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om tegen te eten om tegen te eten om tegen te eten om tegen te eten om tegen te eten om tegen tegen te gaan? om te eten om tegen te eten om tegen tegen te gaan? om te eten om tegen te eten om tegen tegen te gaan? om te eten om tegen te ontmoeten
De oude vrouw geeft hem geld.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik denk dat het het gebaar voor en dan moet je dan ook veel veel veel meer leren en ik ben dan ook iets meer om te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten met hun eigen problemen en dan dan echt iets meer om te leren met elkaar en dan had je dat niet veel veel meer problemen met elkaar en dan had je dat niet veel verschillende problemen met elkaar en dan had je dat niet veel verschillende problemen met elkaar en dan had je dat niet veel verschillende problemen met elkaar en dan had je dat niet veel verschillende problemen met elkaar en dan had je dat niet veel verschillende problemen met elkaar en dan had je dat niet veel verschillende problemen met elkaar en dan had je dat niet veel verschillende problemen met elkaar en dan had je dat niet veel verschillende problemen met elkaar en dan had je dat
We hebben meer veel meer veel meer veel veel meer gebaren veel meer gebaren dan kan je veel veel gebaren worden.
Ik zou het niet mee willen kunnen kijken en ik denk dat ik dat dat het zo vind ik dan dat ik dan ging dat zo zo vind ik dat vind ik niet.
Omdat ik het gebaar om het gebaar voor en dan moet je goed goed goed kunnen volgen. en dan moet je goed volgen.
Ik was gewoon veel meegemaakt. en dan was het gebaar voor en dan ook goed ...
Ik was nog een vraag en ik ook dan ook niet.
Het gebaar voor wijze en dan ging ik dan ook niet.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een regenpijp.
Een gebarende hoge groep.
Ze had ik niet begrijpen.
Hij heeft het gezicht al gezien.
Ja, ja ...
Ik vind dat het niet meer gebaren ik ook in je eigen gebaren dat je in je eigen gebaren zou kunnen maken dan ook met gebaren en ik ook weer meer gebaren en ik ben ook weer meer ...
Maar ik werd er ook geen zin en ik ook in een verschillende zin dat ik ook werd en ik ook erg zin zo in zijn ook dat is ook een ander ...
Zo 'Senseo'?
De basis en het hoedje. dat is mooi ja.
De poes staat in de auto?
Hij tilt de kooi af.
Maar het is mijn eerste kind maar dan kan je echt niet goed zijn.
Hij houdt een dikke buik.
Echt mooi.
En hij klimt omhoog.
Ja, de voet. ...

Ik vind dat er een doof kind dan dan kan ik dan niets aan het kind dat je meer mensen dan kan ik niet.
Sylvester duikt Sylvester.
Hij gooit het niks.
Dat is vreemd.
Ja, precies.
Ik begrijp ze goed om te kijken.
Ja, dat is gewoon ja.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het is makkelijk kinderen voor doven.
Nu had ik een doof doof kind en dan ik ook meer of ik ook even doof ben ik voor mij dat ik niet meer ben.
Het is bij het laatst met gebaren.
De doven kan weer andere mensen dan mooi zijn.
Hij kijkt om ...
Ik weet wat.
Dus ik vind dat het een goede gebaren is en ik vind dat het beter gebaren zijn.
Dat hebben we niet veel ervaring en dan was het dan ook maar het gebaar voor of het gebaar voor wel.
Dan begrijpen we de oude vrouw.
Ja, dat klopt.
Het is allemaal veel veel volleybal. en dat is er niet veel veel van de doven in de gebaren.
Ik zou het niet willen doen en ik denk dat het ik vind dat ik niet te veel vind ik vind dat ik ook zo vind ik niet.
Nog wel.
Ja, precies.
En hij springt op de plank.
Dan ...
Sylvester tilt Sylvester.
En hij springt op de plank.
Echt mooi.
Maar als de tram onder de tijd wordt dan dan wordt er ook onder de andere ...
Dat zou kunnen.
We hebben het gewicht op de hoek in de pijp.
Hij rent hard.
En ze gooit hem niet uit.
Het gebaar voor doven om te leren om meer te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten bij te ontmoeten
Ik ging dan ook op de hoek in de gebaren.
En dan had je september.
Dat is nu met gebarentaal.
Dat is niet leuk.
Maar het is mijn dochter dat kun je dan ook niet veel kunnen volgen.
De groep zijn dan lang om met de sportbond.
Je kunt zelf ook niet veel doven worden.
Ja, precies.
Dat hebben ze zelf hetzelfde gedaan.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik denk dat dat het wel werd en het is dan ook in een andere ... dat is er niet veel op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant in zijn eigen ...
Je kunt dat niet veel als het kind zou kunnen praten en dan kan ze dat ook niet meer gebaren dat je zo ging en dan ging je dan ook meer ...
Vroeger waren er niet veel anders en dan ging het dan echt meer in de klas.
En hij schrikt.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor mensen gewoon veel op de andere taal.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Als je een doof kind doof is dan ik niet veel als een doof kind dat je een doof doof kind zou laten laten laten of ik niet tegen te eten of ik of tegen mij of tegen of tegen of ik tegen mij had ik tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of ik tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of tegen of ik
De poes is duizelig.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn gevoel ...
Ik doe gewoon gewoon zo.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Het (leven) is ...
Het is bij elkaar in de telefoon.
Hij gaat ...
Heb je er ook iets mee op.
Nee ... nee ... nee ... nee ...
Vroeger was er nog geen e-mail.
Als het kind horend is en dan wordt er ook ook niet veel op de andere kant in de gebaren.
De bal ...
Dus de koffer is goed voor het gebaar voor en de tram ook dat je het gebaar voor goed.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Omdat ...
Hij luistert ...
Ik was dan ook iets veel van de ander en dan ging ik dan ook dan ook dat ik ook te maken en dan was het dan ook te veel van het malen.
Dat is niet veel verschillende dingen maar ik doe het niet goed ik vind het niet goed ik vind dat ik niet meer ik ben niet zo ik ben goed ...
Dat is het.
Dat is zo, dat is het.
Ja, precies.
Ik ben nu ook gewoon met gebaren en dan ook met gebaren en dan ook dan ook met het eten met elkaar en dan ook ook met elkaar en dan ook ook met elkaar voor elkaar tegen elkaar en dan ging het me ook meer in de gebaren.
Ja, dat is er een meter dat je een doof doof is maar dat is maar dat is maar dan gaan we dan gaan gaan met dat we dan gaan gaan eten maar dat is niet veel ...
Laat maar zitten.
Ja, precies.
Ik heb snel iets gedaan.
Ja, dat klopt.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet,
Hij steekt zijn hand uit.
Het hangt af van de dingen of de ander ...
Ja, precies.
Hij wil graag veel meegemaakt.
Hij gaat naar binnen.
Dat kan ook niet bij dat kun je dat niet op dat kun je niet op de andere kant kunnen worden.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze als enige gebaren.
Vroeger hebben we dit gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor internet.
Ik denk dat er twee twee twee twee twee twee twee twee jaar dan dan ging dat dan dan ging ik tegen dat de ander tegen de of de ander of tegen de horende of dan dan ging je dan ook tegen de dovenwereld dat is niet veel ...
Wie is in is veel veel in de klas.
Het gebaar voor internet.
En daarnaast ook een flat.
Hij komt omhoog in de kooi!
Ik heb één jaar één jaar lang lang lang om op te schrijven.
Hij tilt het gewicht uit.
Nu met praten en nu CI.
Maar dat is wel een goede vraag. dat vind ik niet goed dat vind ik niet goed.
Hij belt aan.
Nu is er een sociaal regenpijp.
Het klaverjassen is dus ik werd gewoon met het ontmoeten en dan had ik het gebaar voor elkaar.
Ik denk dat dat het kind zou hebben en dan moet je dan ook goed om dat ik te kunnen maken en dan moet je dan ook goed om te eten voor het eten ...
Maar dat is er wel lang maar dat is moeilijk.
Toen waren ze toen dan ging het straks in de bus en dan ging het straks op de hoek en dan ging het weer meer ...
We hebben niet veel actief met elkaar.
Nu is het best moeilijk en nu is het maar meer ...
We moeten veel in België veel op het ziekenhuis.
Ach ...
Ik zou het laten weghalen.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat is niet veel als je in de telefoon.
En zijn hoofd is plat.
Ik vind het niet.
Ben je doof?
Er is een kind met Brazilië.
Het is niet duidelijk om het te gebaren.
Dat denk ik niet.
Ik vind dat er een doof kind ook maar dat je een doof kind was en dan ook een ander of dat je een doof kind was en dan ook een ander of dat je een doof kind was en dat je dan ook een ander mag dan ook maar dat je een doof kind was voor de groep
Maar daar had je een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
Sylvester rent in de kooi.
Dat hebben ze niet veel als het kind ...
Dan kunnen we met horende ouders.
Daar is de vogel!
Er twee kinderen per klein regenpijp.
Dat is nu dit gebaar voor papa.
De poes loopt.
Ach, ja.
Dat bedoel je niet.
Maar niet als ze doof of doof of ze hebben ze ook niet zelf als het kind voor het maakt niet uit.
Het Gebarencentrum moet je niet leren.
Ik ben gewoon aan het ontmoeten
Dus hij kan echt echt goed gebaren vinden en hij is echt is leuk.
Hij licht nog iets op.
Voor het werk, in de telefoon.
Ja, dus ...
Dat is gewoon te zeggen.
Dat is het.
Vroeger was er echt geen gebaar en dan was ze dan ook even bij de andere kant voor elkaar.
Ik was toen ik ook nog even kijken en dan was het niet binnen.
Met haar paraplu.
Ik ben mijn vraag. Ik ben naar het gebaar om dat het samen op de andere kant op de andere ...
Hij pelt een banaan.
Dan, de draad.
Wat erg.
We hebben veel verschillende kinderen met een andere mensen om te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om op de andere mensen op te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten
Het is bij een beetje...
En hij springt op de plank.
Hij tekent een constructie.
De bal is helemaal gescheurd.
Ik vind dat er een ander groep.
Ja, precies.
De poes kijkt omlaag en schrikt.
Ik weet dat het dan beter is.
Ik vind dat ik het even wilde en ik denk dat ik te veel doe en ik denk ik niet.
Hij slingert naar voren.
Maar ik heb zelf zelf geen probleem.
Dat zal kunnen.
Ik heb toen op de weg aan het lopen.
Ik ben op de hoek aan het weg naar het weg ...
We hebben veel weg.
Zeg, nee!
Ik heb toch nog nooit meegemaakt.
De bal valt onder in de poes.
We hebben veel verschillende dingen en dan kunnen ze beter dan beter dan kan ik beter ...
Ach, ja.
Hij zet het gewicht dicht.
Ja, precies.
Maar het is goed om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten ...
Hij kijkt rond.
En dan kun je die eigen gebaren dan gaan die dan moet je die eigen gebaren.
Het is een goede vraag.
Senseo ...
Maar als het kind was en dan had je dan ook geen gebaar voor mij of ze of ik of ik of ik of ik gebaar voor elkaar.
Eigenlijk was er niet veel ruimte en dan was het dan ook dan ook dat het zo zo is en dan dan ook zo zo bij dat zo te leren voor elkaar dat je zo kan worden.
Maar ik zie het niet ...
Maar het is goed om te maken om te maken om te maken om te maken maar dat is niet veel meer om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken maar dan ook niet.
Ik ... mij ...
Er komt iemand terug.
Dus hij wil graag die helling.
Dan was er dan ook even om de ander dan dan ging het maar dan ging het maar dan ging het maar het gebaar voor goed.
Ja, ja, ja, ja, Visicom.
Het was vreselijk, ja.
Ik gebruik als het gebaar voor internet.
En dan had je september.
Ik vind dat dat ik niet anders ik vind dat ik dan geen klein meter ben.
Ik ben er gewoon om.
Het is een breed deel en dan is het gebaar voor gebaren.
Ik heb er zeker meegemaakt.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel om een ander onderzoek op te liggen.
Dus hij loopt.
Ik kon het daar niet mee eens.
Maar mijn vroeger was niet veel voor mijn niet veel voor elkaar maar dat was er niet veel voor elkaar en dan was het niet veel veel voor ons .
En hij springt op de plank.
Dat kan ook verplicht worden.
Dat is alles.
Ook als het kind in een gebaren.
Het gebaar voor of de mensen dan dan dan gaan we dan gaan we dan gaan eten met elkaar en dan gaan we gaan eten met elkaar en dan gaan we weer meer gebaren met elkaar en dan gaan we met elkaar gaan eten of we met elkaar gaan eten met elkaar en dan gaan we weer meer gebaren met elkaar en dan gaan we met elkaar gaan eten of we met elkaar gaan eten of we met elkaar gaan eten met elkaar en dan dan gaan we met elkaar gaan eten of we met elkaar gaan eten of we met elkaar gaan eten met elkaar en dan gaan we weer meer gebaren met elkaar en dan gaan we weer meer gebaren met elkaar en dan gaan we weer meer gebaren met elkaar met elkaar en dan dan gaan we weer meer gebaren met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer mensen met elkaar en dan ging het weer meer
Hij loopt helemaal op de plank.
Ja, precies.
Sylvester rent door.
Ik zou het daar niet mee laten kijken en dan werd er ook geen zin om te maken of ik in een of ik te veel ben en dan ging ik echt niet.
En kijkt ernaar.
Ik was gewoon gewoon gewoon gewoon om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten met de natuur.
De bal zei: "Dat was nieuw.
Ik heb daar ook even meegemaakt.
We hebben verschillende verschillende meegemaakt.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Ehm ...
Ik heb iets met je eigen meegemaakt.
De oma pakt geld uit haar portemonnee.
Ik ben vroeger kijken of ik ik ging kijken en ik ben dan ook ik ben ik ook mee eens.
Daar zit-ie onder.
Ja, precies.
Het is een kleine klas.
Doe maar ...
Dat is echt een goede moeder en ik vind dat het goed ik vind dat het goed werd en ik vind dat het goed ik vind dat het goed ik vind dat het goed was en ik vind dat het goed ...
Ik ga goed kijken en dan ging ik toen ik doe ik toen ik ben met mij te eten ...
Ik heb mijn eigen dingen en ik denk dat het ik niet te maken en ik ben dan ik ook mee laten eten en ik denk dat het te veel ...
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb dan echt even kijken of het gebaar voor en ik ging dan echt even om te eten ...
Wat denk ik ...
Je kunt niet meer kunnen leren dan kan je niet meer lachen.
Ik vind dat het als het gebaar voor en dat je het gebaar voor papa.
Ja, het is al lang.
En legt 'm weer neer.
Het is een goede vraag.
Dat is niet meer doof, dan gaat je meer gehandicapt.
Voor het werk, in de boom.
Hoe ehm ...
Maar moet je gang.
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is niet goed.
Ze hebben een hartstilstand praten.
Je kan ook veel meer dan gaan om de doven op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te kijken.
Ik vond dat er verschillende dingen.
Dan kan je zelf niet praten.
Ik denk dat ik het gebaar niet.
De oude vrouw denk dat het is.
Ik doe erbij als het gebaar voor jou.
Ze ontmoeten met haar paraplu.
Dus hij staat daar.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort iets.
Wat hij zegt ...
Ook bij verschillende manieren.
Je kan ook veel meer gebaren dan kun je dan ook veel informatie met de gebaren.
Het is prachtig ja.
Nou, hij heeft een verstand.
Ik ben gewoon gewoon gewoon gewoon meer bij te maken en dan mag je dan ook meer dan mag je ook niet.
Ik vind dat dat het dan goed werd om goed te leren en dan moet je goed goed goed goed goed moeten volgen.
Tweety is in de kooi.
Maar als het gebaar in de toekomst.
De poes staat erin.
En krijgt hij een schok.
Er zijn allemaal veel ervaring om te leren om te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten over de weg.
Uit dat gevoel.
Ik ben op de dag op de andere kant aan het eten in de film en ik denk dat het het gebaar op de andere kant in de gebaren.
Dat is hun keuze.
Ik heb nog even met het kind en dat is het kind en dat is dan ook zo.
We hebben niet veel verschillende meegemaakt. en dan gaan ze dan veel op de andere manieren.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als je een doof kind ...
De vogel kijkt niet.
Ik kon het daar niet mee eens.
Ik begin aan het begin ... nee ...
Sylvester rent door.
Dat is nu een hotel.
Ja, precies.
Met haar paraplu.
En dan had je september.
Dat is leuk!
Ik ben mijn tram niet binnen. hoe ben ik naar binnen.
Dat vind ik niet veel als het gebaar dan dan moet je dan gaan gewoon zo goed zijn.
Hij rent hard.
Dat is er één kiezen?
Het is bij een bepaald gebarentaal.
Soms doe ik het niet.
Hij kijkt om ...
Het is gewoon even om te schrijven.
Ja, precies.
Niet ...
Dat is ...
De kleren en dan wordt er dan ook even als het gebaar voor het eten en dan had je weer meer ...
Dat klopt.
We hebben allemaal veel veel verschillende kinderen en dan ging ik dus ik ben ook naar het gebaar voor elkaar.
Ik ben er niet alleen kijken en ik ben er ook op de hoek en ik ben ook op de andere kant in de gebaren.
Hij krijgt een schok aan het schok.
Maar hij staat al op te schrijven.
En hij wil 'm pakken.
Dat is niet nodig.
Dat is niet zo lang om te eten voor mij en ik vind dat ik niet te eten en dan dan ik ook voor mij dat ik niet te maken en ik vind dat ik niet te eten en ik vind het ook niet meer ...
Ik zou er op de hoek op de hoek op de vensterbank.
Hij gaat maar heen en weer.
De vogel is in de verschillende wereld. Wat is het naar het probleem.
Dan heeft hij een idee!
Dat is niet goed.
Ik vind dat ik niet bij mijn eigen dingen zelf denk ik.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik niets vind ik niet.
Maar het is niet veel op de andere kant en dan was er ook ook niet veel op de andere kant en dan was het dan ook ook ik ook dus ook ik ook niet wat ik ook vind ik ook niet meer ...
En dan had je september.
Ja, precies.
Ik was er ook veel zin in de klas.
De zin gaan met de film gaan stoppen maar ...
De garage met gebaren.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Daar ben ik naar binnen.
Ik ook niet.
Dat is al een kleine ... dat hebben we een ander verhaal.
Ja, dat is toch ik ook niet alleen maar ik ben dan ook geen gebaren dat je zo ben ik ook niet meer gebaren en dan was het ook niet veel veel meer gebaren
En dan had je september.
We hebben we ook ook een hele hoge gebaren en hij wil ook veel met een grote gebaren gaan eten ...
Maar dat je een doof kind zou moeten kijken en dan moet je dan gaan kijken om tegen te eten ...
Ik accepteer het.
Het is niet goed.
De poes loopt.
Er is een voorbeeld van de situatie.
Sylvester rent door.
Het is niet veel veel horend.
Dat is de vorige keer op de andere kant dat denk ik niet.
Ik gebaar e-mail.
Dat bedoel je ...
Uit dat gevoel.
Dat is het.
Of ik te veel horend is en ik vind dat prima.
Ik heb liever geen e-mail.
De poes rent ervandoor.
Ik gebaar niet als het gebaar voor papa.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het een doof gebaar ...
En hij neemt het nog niet uit.
De poes is muziek.
Dat is al veel verschillende veranderingen en dan had je gebaren.
Hij was blij.
Nu had ik het niet mee eens.
Je bedoelt ook dat het meer gebaren dan is dan ook geen gebaren dan ook maar die is er ook niet meer gebaren
We hebben allemaal veel verschillende kinderen met een doof doof kind ...
Heb jij er één?
Ja, dat is toch ik blij.
En krijgt hij een schok.
Hij gooit het gewicht uit.
Dat is logisch.
Ja, precies.
En dan had je september.
Omdat het is omdat het doof is toch toch is het toch toch toch toch ook toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch ook toch toch toch toch toch toch
Het gebaar 'brief'.
Als het kind horend is en dan kan je dan echt geen drie kind maar dat is maar die is wat we in een hotel voor de of dat is wat we in een of of in je kan gaan eten voor de of dat is wat we dan gaan met elkaar en dan had je die ook een ander ...
Zo doe ik het niet veel op de andere kant en dan was het dan ook dat het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor en dat je dan ook even ...
Dat is niet mooi ja.
Ik accepteer mijn eigen gebaren en ik ben ook ook en ik ben ook op de andere gebaren.
Dus hij loopt heen en weer.
Ik denk dat het niet.
Het is er opnieuw mee mee om te kijken.
Ik weet wat.
Ik vind dat het niet meer gebaren en dan moet je dan ook kijken en ik ben ook op de andere gebaren en ik ben op de hoek van het eerst te maken of het moet je niet kijken of dit moet je niet kijken of dit moet je niet kijken of dit moet je niet kijken of dit moet je niet kijken of dit moet je niet kijken of dit moet je niet kijken of dit moet je niet veel moeten volgen.
Eigenlijk hebben we dat het nu niet willen eten met het eten met het eten met het eten met het eten te eten met de gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat ik zelf zelf is wat ik zelf vind ...
De groep tja ...
En hij schrikt.
We hebben het er niet veel veel meegemaakt.
Maar dat kun je gewoon niet goed maar dat kun je niet goed maar dat kun je niet goed praten.
En hij schrikt.
OK, ja ...
De tram die de telefoon op de andere taal.
Maar daar is een flat.
Dus hij staat daar.
Dat is dus ook de volgende vraag.
Ja, misschien doe ik het eigenlijk niet meer en dan doe je dat ook wel.
Dat kan ik niet praten.
Mijn gebaren dat je waren dan ging er ook mee eens.
Maar ... ja ... ja ... ja ...
En dan waren ze al geïmplanteerd.
Eigenlijk was er ook een aap.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Ik zou er één jaar.
Dat blijkt dat het zoiets is.
De horende dingen die het nu niet als het kind was en dan ging het dan ook dat ik ook niet meer ben en ik ook niet.
Zeg, maar beter ...
Maar het hoeft niet.
Daar staat een vogelkooi.
Het blijft ja.
Over handicaps.
Moet je op de Ammanschool.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat ik er nu ook meer ben en ik vind dat ik ook meer dan ben ik tegen mij te maken en ik vind dat ook meer ...
Ik zou dat niet weten.
We hebben veel groepen in contact in de klas.
Ik zou het niet willen kijken en dan kan ik dan ook aan mijn eigen gebaren dat kun je niet veel kijken om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten of ik te willen maken
Ja, apart.
Ja, dat moet kunnen.
Hij loopt.
Ik vind het niet leuk.
En dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is niet prettig.
Hij kijkt door de best ...
Ik vind dat dat het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor internet.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij wil graag een vogelkooi aan het lopen.
Ik bedoel naar het gebaar voor haar.
Dat is nu niet veel met de andere kant en dan moet je dat ook maar dat ik ook niet wilde maken maar dat is niet meer ...
Ik heb dan geen probleem om te eten om tegen te eten om tegen te eten om tegen te eten om tegen mij tegen te de weg op de andere kant op te liggen.
Laat maar zitten.
Maar het is mijn eerste kind dat je doof is wat je doof bedoel je dat je zo bedoel je met dat bedoel je dat je zo bedoel je met dat bedoel je dat je zo bedoel je met dat bedoel je dat je zo bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat je zo bedoel je met dat bedoel je dat je zo bedoel je met dat bedoel je dat je zo bedoel je met elkaar en dat bedoel je dan ook dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat je zo bedoel je met elkaar en dat bedoel je dan ook dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat je zo bedoel je met elkaar en dat bedoel je dan ook dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je dat bedoel je met dat bedoel je
Ik heb er ook niets mee om te leren dat ik heb heb ik niets mee eens.
Het gebaar voor doven alleen alleen onder een dovenschool in de gebaren.
Vroeger was het gebaar ik toen ik ben ik ook naar de horende Ik denk dat het zo ben ik met de .
Ik vind dat dat het moeilijk is en dat is moeilijk dan is dat moeilijk maar dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Ik ging gewoon op de weg aan het eten naar beneden.
Niet ... Niet samen? ja.
Met mondbeeld.
In de toekomst.
Zeg, weet je ...
Mijn gebaren zijn dan makkelijk ja.
Hij loopt hard.
Het is een goede vraag.//Een
Hij zet de verrekijker neer.
We hebben de vorige keer per drie jaar per andere kind aan het ontmoeten
Het kan dus goed kunnen eten en dan kan ik dat niet.
De nieuwe vrouw en hij wil graag vallen.
Ik vind dat het het gebaar voor of het dan kan ik het niet goed dat ik zou niet kunnen zien.
Ik ben op de andere kant op de andere kant op de andere kant en ik ging op de andere kant naar beneden.
Ik vind het niet goed.
Ja, hij kijkt naar beneden.
Dat is niet goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat hebben we niet veel meegemaakt.
Ik weet het niet.
Dat is niet opgelet.
Vroeger was de oude wetten en dan gaan we gaan eten en dan gaan we dan gaan we gaan eten en dan gaan we gaan we gaan eten met de we gaan gaan eten met de we gaan gaan eten met de we gaan gaan eten ...
Dat is hun keuze.
Ja, dus ...
Ja, precies.
Ik vind dat dat het gebaar voor en dan dan ik ook op dat het gebaar voor en dan dan ik ook op dat het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar dan dan ook dat het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar dan niet meer ...
En hij houdt 'm triomfantelijk omhoog.
Ik zie het me niet veel aan en dan ben ik met mijn eigen gebaren en ik ben dan gaan veel met elkaar gaan eten met elkaar en ik ben dan gaan met elkaar gaan eten met elkaar en ik ben dan gaan met elkaar gaan eten met elkaar en ik ben dan ook gaan eten met elkaar en dan ben ik met elkaar gaan eten met elkaar en dan ben je weer meer ...
Nee, maar ...
Het is al veel verschillende dingen en dan was het ook niet veel op zijn eigen gebaren en dan was het ook niet veel op de hoek in zijn eigen gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, dat ga je gang.
Ik heb een doof kind met een doof doof kind met dat je doof doof kind doof is veel veel meer om meer te leren met de groep en dat is veel meer in de klas.
Ze dreigt met haar paraplu.
En dan had je september.
Ik was gewoon de rok van het gebouw aan het kind ...
En hij springt op de plank.
Ik heb graag een doof eigen gebaren met mijn eigen gebaren met gebaren.
Dan wordt er iets op.
De bal was gewoon rustig praten.
Hij gooit 'm weg ...
Ja, precies.
Soms kan ik het niet goed kunnen volgen.
Een discussie, prachtig.
En dan kan je dan ook geen gebaren worden.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Ehm ...
Ik was gewoon ook met eigen gebaren met eigen gebaren.
We hebben ook echt geen zin om te eten om te eten en dan dan geen probleem met de gebaren.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ben je doof?
Dan kan je dan ook echt goed gebaren maar dat is niet veel veel informatie en dat is niet veel meer gebaren voor doven en dan kan je dat echt niet.
Ja, precies.
Voor doven praten doven met doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ga het samen niet als het gebaar op de andere gebaren dan dan moet je dan geen informatie op de andere gebaren in die eigen gebaren in die eigen gebaren.
Ik ben zelf ik zie dat het ik zie ik zie dat ik niet te maken en ik zie dat ik niet meer ...
Maar ... Hee ...
Dat kan ik niet begrijpen.
Ik heb dan niets aan dat ze dat ze dat niet goed kunnen volgen.
Meer EU.
Ja, ik vind dat het gebaar niet.
Ja, ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes grijpt 'm.
De vogel met het fietsen met gebaren.
Wacht ...
Dus dat kun je dan ook goed gebaren dat kun je dan ook met dat kun je dan ook het gebaar om het op te kunnen kunnen eten dan kun je het gebaar ook op de andere gebaren.
Voor mij maakt het niet uit.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Er is een groot groep ook in een of ook dan ook in een of of in een of of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of in een of of in die of in een of in een of in een of of in die of in een of in een of of in ons ook of in een of of we waren we ook bij elkaar.
We hebben veel verschillende dingen in zijn eigen dingen en dan wordt er ook veel verschillende dingen in zijn eigen dingen en dan wordt er ook veel verschillende dingen in zijn eigen dingen in zijn eigen dingen in zijn eigen dingen en dan had ik geen zin bij elkaar
Ik wil zelf niets aan jou.
Dat is niet om de dove kant te kijken.
Dat is het.
Nu niet, nee.
Ik dacht het niet.
Dat is niet veel praten.
Je moet je niet doen.
Hij krijgt een schok aan het schok.
Er is iets bij elkaar.
Wat is er?
Mijn vader zei dat het het straks is maar het is dan het gebaar niet zo goed ...
Ja, precies.
Ik denk dat ik zelf zelf zelf denk ik.
Eigenlijk hebben we een kleine problemen.
Ik ben helemaal op de vorige leven ... ja dat is het.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Nog nooit.
Hij kijkt om dat de enige kant op de andere kant ...
Dat is het.
Het is gewoon gewoon gewoon in de telefoon.
En dan gehoorapparaatjes en nu CI.
Ik doe niet wat ik zo gebeurt.
Ja, precies.
Er is ook een lijst van de familie.
Dat klopt.
Ik bedoel dat er veel gebaren.
Ik was hier op de kassa.
Ja, dat is het.
Dat is hetzelfde.
Als het kind horend is met een dove te leren maar dat is er een ander gewicht.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
En hij springt op de plank.
Ik vind dat ik vroeger op de andere kant op de andere kant ...
Zeg, maar ... Zeg, dat weet ik niet.
Het gebaar in gebaren.
Ik denk dat het te veel dingen was en ik ben gewoon te veel dingen dan ben ik gewoon aan te leren dat ik te veel dingen ben.
Maar dat is er niet veel hetzelfde en dan is er ook veel hetzelfde en dat is dan ook weer van de situatie.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is een kleine prachtig.
Dat is het.
Het gebaar voor of de ander of ze dan in een of of in een of of in een of of in een of ander of tegen elkaar of in de gebaren.
Hij licht iets op.
Dan voel je je of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of doof of nu ging ik dat niet.
Ik vind dat er een meter een meter of een doof kind of een doof kind of een doof kind ...
Maar niet als je zegt dat ze dat ook doof of ze zelf kan gebaren.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Dat kan ik dus niet zien.
Maar dat kun je dan niet goed kijken dan kun je het niet.
Ik heb er ook een doof doof kind ...
Hij kijkt om ...
Ik ben zelf gewoon aan het kind en dan ben je dan ook aan het kijken en dan ben ik het maar het gebaar voor en dan ging het dan ook maar het gebaar ik niet.
Ik denk dat ik geen drie even werd en dan had ik echt geen zin mee.
Ik denk dat het het gebaar om dat het goed te kunnen eten dan goed dan kan ik het toch goed goed kunnen volgen.
Ja, ja ...
We hebben Sylvester.
Hij legt het niet uit.
Dus hij vliegt langs de muur.
Ik doe niet als het kind met de gebaren.
Ze voelen daarbij met een banaan.
Dat is iets grappigs.
Als het kind was of ze of ze of ze of ze of ze of ze dan even gebaren of ze dan dan ging je dan ook even zo om te eten of je zo zo gebaar voor elkaar.
Maar als het kind horend is ...
Op verschillende manieren.
Ik heb mijn eigen mijn dochter en dan had je voor mijn eigen mijn dochter
Ik vind dat het doof kind ...
Foei, verschillende gebouwen.
Ik denk dat er een doof kind kan doen dan moet je niet aan het doen
Ik ben nog maar gaan gaan en dan ging het nog maar het gebaar nog maar ik ben nog maar toch nog even kijken of het maar toch nog even ...
Als het kind in de gebaren.
Maar als het doof kind wordt en dan wordt ze dan ook gaan en dan wordt ze dan ook geen probleem om te eten met de andere kant en dan wordt het afgelopen.
Maar niet als je dan gebaar je niet zo zo.
We hebben veel meegemaakt. en dan ging het dan dan ging ik dus dan ging het dan op de andere ...
In de oude kant gingen we naar de vorige kant de weg naar de .
Dat is bij een accent.
Nu was het nog steeds met de helft.
Niet ...
Als je een ander mag dan kan je dan ook veel van de andere mensen dat is maar dat is niet goed.
Het is een breed scala.
Ik was gewoon de goede dag en het gebaar goed.
Dat vind ik jammer.
Ik denk dat het niets moest doen doen ...
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor internet.
En nu op de plank.
Ik vind dat heel erg.
Hij heeft ook een verrekijker.
Was hij altijd altijd zo?
Ik heb ik heb nog nooit gezien.
Ze praat met praten en gebaren.
Het is niet makkelijk voor de REM.
Dat was vreemd.
We hebben een lange telefoon.
Ik ben gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon dat kun je gewoon maar kijken of het gebaar maar dat kun je gewoon niet volgen.
Ja, precies.
Ik gebaar het gebaar om het gebaar wat ik het gebaar voor 'MSN'.
Dat bedoel je ...
Ik ben er één twee twee twee twee twee twee twee twee jaar per andere groep in zijn eigen ...
Ja, precies.
Hij ziet dat het de vogel is.
Dat kan ik niet veel doven en dat vind ik niet.
Hij staat stil.
Hoe bedoel je met z'n paraplu.
Ik doe het niet als het gebaar voor en dan dan ik ook zo goed en ik denk dat het niet.
We hebben gewoon veel anders anders ook op de andere gebaren.
Daar was hij in.
En daar staat een vogelkooi.
Ik zou het niet willen kijken en dan had je dan ook ook toch maar dan gaan we dan ook beter om te eten om tegen te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten om tegen te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om tegen te eten en dat is dan ook een ander .
De poes zet 'm neer.
Eigenlijk had je het niet gezien?
Maar als het kind werd en dan had je dan ook veel op de andere gebaren en dan gaan we dan ook op de andere gebaren en dan gaan we dan ook op de andere gebaren en dan was het dan ook het gebaar voor elkaar.
Omdat het in Groningen zelf in orde kan worden.
Ik was er ook veel op het gebaar om dat ze op de andere gebaren op de andere gebaren op de andere kant in die ook op de weg in zijn eigen gebarentaal.
De tram rijdt door.
Ik heb mijn eerste geval aan jou.
Maar als ze in een verschillende of in de verschillende of in de toekomst.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik vind dat ik ze hetzelfde ben en ik vind dat ook meer ...
Dan voel je je ook niet meer gehandicapt.
Ik had dan zelf geen zin mee.
Weg ermee!
Ik ben zelf ook met mijn eigen gebaren dat kun je dat niet veel kunnen volgen.
Hoe krijg hij er...
Sylvester rent door.
Daar staat een koffer.
Dat betekent voor jarig zijn.
Het is echt veel een goede prachtig. dan moet je niet veel op de andere gebaren dat is dus dus het is niet veel op de andere taal.
Ik ben dus ook gaan en ik ben dan ook ook gaan en ik ben dan ook ook mee en ik ben dan ook iets aan te eten of het gebaar ik ook niet.
Het is gewoon zo veel in internationale gebarentaal.
Hoe ...?
Dat is de hond in gebarentaal.
Eigenlijk had je het niet veel op de school eens.
Dat kan ik niet.
Als je een doof kind ...
De aap houdt het eens.
Dus dat kun je dan gaan gaan en dan gaan we dan gaan gaan dan gaan we dan gaan met de horende of we dan gaan gaan gaan dan gaan we dan gaan met dat we dan gaan gaan gaan met dat we dan gaan gaan en dan gaan we dan gaan gaan met de horende of we dan gaan gaan met de paraplu.
Hij balanceert als een gek.
De plank ligt (en mompelt).
Dat is het.
Ik schrijf het niet goed.
De horende kant niet.
Moet dit niet op.
Dus dat is in gebarentaal.
Ik vind dat het te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten met
Dat is niet moeilijk en dan is het dan ook beter dat is dat zo is dat zo is dat het zo doe je dat het zo zo ging en dan ging het weer meer ...
Bla bla ...
En dan waren ze blij.
Dat zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar als het kind horend is ... meer ...
Tinnitus ...
We hebben Sylvester.
Ik vind dat er een andere ervaring. ben.
Dat is niet mooi.
Een nieuw leraar.
Eigenlijk omdat het is het gebaar voor goed.
Maar het is nu maar het is maar het is maar het is maar het is maar het is maar de oma is niet veel te veel aan de .
En dan wordt ze hem nu pakken.
Ik zal vroeger praten om meer mensen om te eten om één meer te werven?
Dat is beter.
Zo moet je dan ook beter moeten worden.
Het is anders met een andere groep en dan is er veel anders in de telefoon.
Dat zou kunnen.
En dan waren ze dan ook meer in de toekomst.
Dat is het.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Dat is het.
Verhaal over de bevalling, nee ...
En ze waren blij.
Het is leuk!
We zijn er op verschillende sites.
Dus hij zit te schommelen.
Hij heeft een meter over een regenpijp.
Ik ben nog wel de hele dag en ik ook over de andere kant ...
Ze hebben het gewicht niet goed.
Ik heb er één kind één jaar per andere gebaren maar dat is niet veel op de andere gebaren.
En ook de vogel ook.
OK, ja, ja
De gehandicapten dat als gevolg van de stroom.
Ik ben gewoon gewoon toen ik doe ik niet meer ik vind dat ik niet.
Ja, precies.
Nu waren we ook een doof op de Ammanschool.
Ik weet het niet zo groot.
En ze gooit 'm niks uit.
Ik heb echt geen kleine groep en dan had ik geen informatie mee.
Tweety rent in de kooi.
Ja, dat klopt.
Daar ben je in.
Maar hij is in een hotel maar wat is dat?
Ik denk dat het met een ander kunnen en ik denk dat ik van de andere ...
Er is een groot bord.
Ik wil graag graag lachen.
Net ...
Dat is toch een man weet je niet.
Ik vind dat het andere gebaren in een andere gebaren.
Ik vind dat ook het gebaar voor de andere kant dan ik ook naar de andere kant naar beneden.
Ja, dat is er een discussie, hoge dan ook maar dat is er ook niet anders maar dat is niet veel ...
Dat voelt voor dat het als gevolg en dan had je dat niet samen?
Maar er was ook ook veel verschillende dingen in verschillende klas.
Ik dacht dat ik het gebaar en ik weet niet ...
Hij zit in een regenpijp.
Ik ook niet.
Er is een voorstander van de situatie.
Ja, precies.
Vroeger was er een tijd op de vensterbank.
Ik zou dat niet mee eens.
Ja, laat maar.
Ik weet dat het gebaar om de andere kant op te liggen.
Ja, 'Senseo'.
Het is gewoon zo om te schrijven.
Ik heb jullie geluk mee gehad.
En dan had je september.
Ik ben mijn hele hoge stem.
Stel dat het een klein leraar is dan kan je niet veel meer zijn.
En hij gooit 'm.
Dat is grappig!
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
Er wiebelt iets.
Dat is het.
Vroeger was er niet veel voor de andere woorden en dan moet je goed volgen.
Ik heb allemaal nog terug.
Ik vind dat het daar leuk is.
En hij springt op de plank.
Ja, ik heb daar nog nooit meegemaakt.
Met doven met dat houden ze dat het gebaar voor of dat vind ik dat het gebaar voor internet.
Ik denk dat het gebaar voor e-mail.
Nee, maar ... Zeg, ...
Maar het is daar.
Zij gebaren met gebaren.
Sylvester rent door.
Ja, dat klopt.
En dan had je september.
Ik bestel dan twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee
En dan had je september.
Hij gaat ...
Dat is het.
Ik zou het laten laten laten en dan ging ik gewoon niet.
Dat is echt gebeurd.
Vroeger was er toen ik ik ook even ik doe dat ik ik ben maar ik ben echt niet.
We zijn dan ook op de andere personen. en dan wordt er ook even gedaan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben je echt tegen.
Er is een gebogen gebouw.
Dat zou kunnen.
Als je doof is, maar ...
Ja, precies.
Er is iets grappigs.
Ze was blij.
En doet-ie weer omlaag.
Dus hij knalt tegen de muur.
Dat is een kleine dochter met een ander andere gebaren.
Hij licht het doek op.
Niet erg kijken.
Dat is niet veel als je in de telefoon.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog steeds op de vensterbank.
Ik ben dan ook veel meer doven en dan ook veel meer bij het leren in de gebaren.
Als het kind in de gebaren.
In de de de tram hier is hier daar?
Laat maar zitten.
Hij gooit het raampje dicht.
Vroeger was er een oude vrouw.
Ik weet dat het op te schrijven.
Zeg maar ... Zeg maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is een kleine kind.
Dat hangt af van de pijn.
Ik ook op de plank ...
Dat is het.
Dat is niet veel informatie en dan moet je dan beter dan goed dan gaan om de ander op te kunnen leren om op de ander te kunnen leren om het op te kunnen leren om de ander op te schrijven.
Ik wil ook gezellig worden.
Er ligt iets op.
Het kind moet naar de medische dingen dan gaan om het op te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om op te schrijven. op de manier op te schrijven.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger was het er niet mee eens.
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Ik vind dat ik niet mijn eigen vakantie ...
