Ik heb een horende mensen voor een horende horende mensen die een horende horende mensen moeten leren.
Zo is het in West-Afrika.
Hij rent achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
En ik denk dat het niet goed was, ik denk dat het goed is.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Maar dan was het niet zo om te maken om te maken in de klas en daar is het niet mee om te zijn.
Of om te maken om te maken of door te maken of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of
Oh, sukkel!
Maar nu de eerste vraag.
Ik ben het daar niet mee eens.
Soms ... Zeg ...
Hee ... dat zegt ik.
Dat komt door de computer.
De tram rijdt ergens onder.
Dat is niet zo in de klas dat is niet als een doof in de familie in de klas in de klas ...
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Als ze dan echt omschakelen.
Als hij de enige dove ben.
Wat kan ik doen?
Ik vind de leerling ...
De tweede vrouw was vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het niet kunt kunnen zien dat het niet goed kunnen zien dat het niet goed is.
Er wordt ook nog niet meer aan het praten.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Dat ...
Dat is ook zo met ehm ...
Dat is niet klaar.
Dat kan ik niet gebaren.
Ja, dat denk ik.
Mijn moeder heeft een jongen toen ik ook al een doof of een doof was.
Ik denk dat het met een groep in de familie van de mensen die een CI is.
En dan kan je echt een norm,
De tram komt ergens heen.
Vroeger niet.
Dat is niet als een doof in de familie in de familie met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep en een groep ...
Maar als je een doof doof zou zijn.
Dat moet je beter zeggen dat je beter moet zijn.
Ik denk dat het beter is.
Dat is voor mij in de familie ...
[?] Hij doet een bowlingbal.
Dat maakt niet uit.
Maar als een kind doof doof zou zijn, dan is een doof meer doven te zijn.
Dat zijn twee verschillende ...
Ik vind het niet meer.
Nee, niks van dat alles.
Dat is nu een nieuw bord.
Ik denk dat mijn dochter wat mijn dochter voor mijn broer wat mijn dochter doof zou zijn.
Ja, precies.
Daar staat oma in de kooi!
Maar ik ... Dat is niet goed en ik ...
Je had het gebaar voor CI.
Een discussie, prachtig.
De poes is nu vaak veel verschillen.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt grappig.
Als je een doof doof zou zijn.
Het is een CI met een CI met een CI met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep in een rolstoel, ...
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik denk dat het daar niet goed was, maar ik denk dat het daar niet goed was, maar ik vind het niet te maken als ik het doof zou zijn.
Maar ... ja ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat ze dood heen.
Dat is nu een goed ... Het is een goed ehm ...
Er zijn twee kanten in het winkelwagentje.
Dus ik kijk naar Sint-Michielsgestel.
Ja, ja, ook ja,
Ja, precies!
Maar met een CI met een CI met een CI met een CI met een groep en een groep ...
Het is er niet in de familie in de familie in de familie en er is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep en een groep in de klas is er niet meer ...
Wie weet.
Waarom is dat zo?
Dat was 't.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Het is echt een andere een doof als een doof of de andere taal een andere taal kunt zijn.
Dat is niet in Groningen en in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas te maken en het is niet meer ...
Dat was 't.
Voor wie zelf is daar?
Dat is een mooi voordeel.
Dat was 't.
Ik ging gewoon blij mee.
Die vrouw staat te dansen.
Er zijn een groep met een groep met een CI en een CI met een CI en een CI in de klas van een hoorapparaat van een hoorapparaat en een hoorapparaat van een hoorapparaat en een hoorapparaat van een hoorapparaat van een hotel.
Dat is makkelijker.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Als een doof in de familie is een groep in de familie is een groep in de klas.
Daar komt een poes.
Doven horen bij de gehandicapten.
Hij gaat niet om de mensen op te maken met hun eigen taal in de klas en de mensen gaat niet zo met een groep maar dat is niet zo met hun eigen ...
Er is een heleboel gebouw.
Met een baby wordt zwanger en een nadeel.
Daar kan ik niets over zeggen.
Dat is niet te maken in de klas in de klas te maken in de klas van de gebarentaal te maken in de klas.
Ik denk dat het een grote ...
Het kind wordt vervolgens helemaal niet.
OK, klaar.
Ik denk dat het in de familie in de klas in de klas moest zijn.
En toen waren ze blij.
Dat is niet goed om te zeggen.
Nu mag ik dus ook niet.
Ik heb een dove handicap.
Hee ...
Mijn moeder lijkt wel alsof ...
Maar toch is het goed ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar hoe denk ik.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Die hebben we niet.
Maar de tekenfilms, dat is het.
Ja, te tekenen.
De poes is kwaad.
Ik denk van niet.
Als je met een doof doof doof zou zijn met de doven in de familie met een doof in de klas met een horend kind ...
Ik denk dat dat er altijd zo goed is.
Dat is niet als je een doof doof zou zijn.
Laat maar.
Maar ik denk dat de kinderen niet doof is, maar ik denk dat het daar niet mee is.
Ik denk dat het een groep zou zijn, omdat hij veel meer gebaren zou zijn.
Ik ben doof.
Maar ik wil niet als we niet praten.
En als een ober.
Dat kun je niet volgen.
Ik denk dat het een grote ...
Maar doven is moeilijk om te zeggen.
Dan neemt Sylvester een plank.
Hoe je de boodschap overdraagt?
Mijn moeder zei mij niet over een rolstoel, en ik denk dat het vroeger was.
Hij is hetzelfde.
Het moet niet verplicht worden.
Eh ...
Maar dat is wat ik zie.
Maar ik denk dat het ... Dat is wel ...
Hij balanceert.
Ik bedoel het niet dwingend.
Ik denk dat het in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie zou laten maken en er is niet meer in de klas.
Tja, eh, ja.
Maar als het kind horend is ...
Maar ik moet niet als je een doof doof zijn, ik ben niet doof.
Als ik het nu heb meegemaakt.
Soms heb ik dat wel minder geworden.
Daar ben ik niet te maken en daar ben ik niet te maken en daar ben ik helemaal niet aan te zijn.
Dat ...
Ja, maar ...
Er is een groep met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Dat is goed dat jij het zegt.
Het bleek dat het niet werd gefilmd!
Dat ook ja.
Of ik horend zou zien om te zien.
Aan de andere kant ...
Hij stapt op de kabel.
Als je een doof doof doof zou zijn, dan is de doven in de familie met een horend kind ...
Nu is dat niet meer.
Maar ik was mijn zus kwijt.
Ik denk dat het een doof doof zou zijn.
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes houdt zijn beker op.
Hij gaat ervandoor.
Als de groep een groep doof zou zijn.
De poes wrijft zich in de bowlingbal.
Oh ja!
Je kunt zelf de eigen tijd.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in zijn kooi.
Dus als het kind horend zou kunnen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Maar wat denk ik ... Wat is er dan nu in de familie te zijn.
Dat is niet te maken en daar heb ik helemaal niet aan het zien dat het niet goed is.
Dat was eigenlijk een hulpmiddel.
En valt dan snel omlaag.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep ...
Het gebaar voor een CI in de klas is een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en een CI en een CI dan is het ook een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI dan is het ook een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI in de klas is een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI dan is het ook een CI met een CI met een CI en een CI in de klas ...
Ik heb een auto en ik had een auto op de school en de auto
Ik denk dat het niet zo goed is.
Dat voelt dat het wel klopt.
En daar was ik niet mee in de klas in de klas ...
Ik hoor de slurf.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in de toekomst in een rolstoel, ...
Ik denk dat het een doof doof is.
Maar ik denk dat het niet goed is.
De poes loopt weg.
Dat is niet als een ober.
Dat is niet zo veel als ze doof is, maar dat is niet klaar.
Ik wil niet te pakken.
Ehm ...
Als je een doof doof zou zijn, dan is een CI in de klas en een CI met een CI en een CI in de klas is een CI met een CI en een CI in de klas is een CI met een CI en een CI in de klas is een CI met een CI en een CI in de klas is een CI met een CI en een CI in een rolstoel is een CI en een CI in een rolstoel is een CI met een CI met een CI en een CI in een rolstoel is een CI met een CI met een CI en een CI in een rolstoel is een CI met een CI met een CI en een CI in een rolstoel is een CI met een CI met een CI en een CI in een rolstoel is een CI met een CI met een CI en een CI in een rolstoel is een CI met een CI met een CI en een CI in een rolstoel,
Ik bedoel ... Dat bedoel ik niet.
Er zijn steeds meer doven meer ...
Ze accepteerden
Ik vind het niet goed als ik een doof doof zou zijn, ik vind het niet goed als ik doof zou zijn.
Hier is een raam.
Ik denk dat het op een andere manier zou zijn.
Dan was dat wel iedereen binnen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik gebaar Krant', ik gebaar krant zo.
Maar ik denk dat het een keer een groep zou zijn, maar ik denk dat het niet in de familie een andere gebaren zou zijn, maar als je een doof is en een groep in de familie is een groep met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas ...
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De poes gaat de regenpijp in.
Nu is het zo.
Niet prettig, nee.
Maar ik denk dat het doof doof zou zijn.
Nee, dat denk ik niet meer.
Ach, ja.
Dat is niet zo in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie zo in de familie in de familie en de doven moet je niet beter zijn.
Als je een doof kind doof is ...
En stijgt op.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk jij zelf hoe je moet praten.
Het is bij een groep in de familie in de familie in de familie in de oude familie en een groep in de oude familie en een groep en een groep in de oude familie en een groep in de oude familie en een groep moet worden.
Ik reed.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel erg.
Hij loopt met de kooi.
Doven ben ik met doven maar ik ben het daar niet mee eens.
Hij tilt het gewicht op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het in de familie in de familie in de klas in de familie een groep zou zijn, maar als je een doof doof zou maken in de klas is een groep met een groep met een groep in de klas in de klas in de klas met een groep met een groep in de klas in de klas met een groep in de klas ...
Het loopt schuin naar beneden.
In de eerste klas is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en het was er niet te zien.
Maar niet ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... ja ... ja ... ja ... Ja.
Dat was 't.
Maar zelf heeft het wel gezien.
Maar wat is het dan?
En trilt na.
Ik vind dat de doven een doof is en een doof is een groep in de familie in de familie in de familie in de familie met een groep in de familie en een groep en een groep in een rolstoel is een groep dat vind ik heel erg dat vind ik heel erg dat is niet meer in de klas.
Mijn vader is aan het fietsen en ik denk dat ik het op een andere school zou maken en ik was met een CI met een groep met een andere school en de ander op de andere school en de ander ...
Goed toch.
Je zus en ik?
In de familie was er een groep in de familie in een rolstoel,
Maar als de gehandicapten met een groep in een rolstoel, is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Dat het gebaar voor een CI en het gebaar voor de andere tijd.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij loopt.
Maar ik vind het niet zo goed en ik vind het niet goed.
Ik denk dat het er niet goed is.
En zo gingen we fietsen.
Dat is niet als ze niet gebaren zijn.
Grote schrik!
Maar dan gaan we naar binnen.
Misschien is het dan met een CI meer.
Dat is de moderne tijd.
Ik heb zelf ook gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Ik vind het wel een andere vriend in de klas in de klas in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas met een andere te maken in de klas.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat zo'n gebaren horend is.
Hij hangt Tweety.
Dat is een lange vraag.
Wat is het raam.
Dat kan ook niet goed zijn.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik denk dat het doof zou zijn.
Daar is een man aan het zoeken.
Er wordt zelf ook ook met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep ...
Hij houdt zich helemaal recht.
De eerste keer ...
Dat is niet zo met een CI in de familie met een groep maar dat is niet te gebaren, maar ...
Zeg, weet je ook waarom?
Eigenlijk was er wel een bord,
Er zijn een rolstoel, en een rolstoel, ...
Dat vind ik.
Maar ik ben met een paar uur met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een abortus maar ik ben in de klas.
Ik begrijp het toch naar binnen.
Hij zoekt.
Dat vind ik niet goed als ik een goed doof zou zijn.
In de de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is het nummer.
Vervelend vind ik het zeker, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is een vogel.
En trilt na.
Het deurtje was zo, als ik nog niet.
Dat is niet met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Een beetje ...
Ja, met doven kunnen ze niet goed kunnen praten.
Ik denk dat het niet goed moet zijn.
Dit is moeilijk, hoor.
Over loopt loopt soms ...
Het gebaar voor geel.
Zeg, dat was ook heel vreemd.
Ik denk dat het daar niet goed is.
En er was een man een man aan de andere kant aan de overkant.
Dat ...
De ontwikkelingen zijn "prima!"
Ja, ja, ja
We waren ook al op het oor.
Maar toch waren het echt gebeurd.
Dan komt de docent een ander taal met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de auto.
Ik zou graag een kind willen.
Nou ... oh? Bij mij bedoel je, ik.
Kijk, lekker banaantje!
Hij ziet de trappen af.
Als ik een horend horend zou zijn.
Er zijn één keer per twee keer per week in de klas.
Nee, tja.
Hij kijkt omhoog en anderzijds ...
Hoe ...?
Hoe dit veranderen, hoe.
Alleen de oren,
Ga je gang, toe maar.
Zij hebben hun eigen diva's!
Dat is wel een goede gebaren, dat is wel een doof van een doof van de gebaren, dat is goed.
Doven kunnen niet praten.
Die oude oude de oude de oude de oude de vrouw die de koffers is, de vrouw de koffers de vrouw de koffers is.
Ja, dat was zo doorgaan.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij neemt de telefoon aan.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij wil graag gebaren.
Maar dat bedoel jij, ja.
Dat is jammer, ja.
Dus ik ...
Ik denk dat het niet goed is, maar dat is niet goed en dat is niet goed.
De bal valt in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat ik een doof doof doof zou kunnen komen.
Dat was echt verschillend.
In de familie in de familie in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is en daar is het niet mee om te zijn.
Mijn moeder is aan het werk en daar was er niet veel aan te maken en daar ben ik helemaal niet aan te zijn.
En stijgt op.
Dat is op school te kunnen komen.
Ja, je hebt steeds steeds meer in de klas ja.
Maar als je doof doof doof doof is ...
En tilt het doek op.
Ik denk dat het nu een doof doof doof zou zijn.
Ik wil uw koffer maar stoppen.
En hij haalt iets.
En trilt na.
Een banaan!
Je moet nu naar gebaren.
Dat is niet te maken in de familie met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep te maken en daar is het niet meer in de maatschappij.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Dat is goed om op te denken op te schrijven.
Hij ziet ook om te kijken.
Als je in de tijd in de andere tijd in de andere tijd in de andere tijd in de andere tijd in de andere familie moest zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom wel het kind ...
Ik bedoel het niet.
Dat ehm ...
Klopt, ja.
Je weet het ook goed om te gebaren, maar dat is niet meer.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Dat is hun eigen en de auto ... Dat is de auto ...
Dat is goed.
En er zijn ook een groep met een groep met een groep te maken en er is een groot raam.
Dat is niet te maken in de verschillende familie is een groep met een groep maar dat is niet meer.
Ik heb het ook nog nooit gezien als ik nog nooit een doof is.
Dat was 't.
Maar ik weet niet dat ik nog niet.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Er is een handicap,
Er zijn een groep met een groep in de klas in de klas en een groep in de klas en een groep en een groep en een groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas zou zijn.
De groep ...
Een breed vierkante doos.
Precies hetzelfde als jij.
Ik bedoel wat ik doof zou zijn.
Er is een half en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een rolstoel,
Ja, dat klopt.
Dan kan ik wel wat vertellen.
Dat is niet als een doof als een doof doof zou zijn, maar dat is niet meer ...
En stijgt op.
Dat klopt.
Hij rolt verder.
En wil 'm pakken.
Als een ober.
OK, daar is het raam.
Dus ik denk dat het wel ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik denk dat ik het weet ...
Ik heb een groep in de klas met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een CI in de klas ...
Daarin is een kat,
Horenden zijn daar verschillende dingen.
Er is een heleboel taal voor horenden.
Je kunt voor mij niet anders zijn.
Je kunt voor of tegen zijn.
Dat is goed.
Dat is de poes!
Dat is niet in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas ...
Hij licht iets op.
Ik heb nog nooit gezien dat ik nog niet.
Dat was 't.
Ik denk dat het een klein deel is.
Toen heb ik het gebaar dat het niet goed is.
Dat is niet zo met een CI en dat is niet te maken dat ze niet doof zijn, maar dat is niet zo ...
Een hoorapparaat wel, een gevangenisnummer!
Maar er was ook een groep met een groep met een groep met een groep met een groep ...
Als ik het niet kan gebaren, maakt niet uit.
Het is al een moeilijke groep.
Ik weet niet wat de mensen komt te komen.
Dat is niet als een doof in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie met een groep met een groep in de klas en de andere kinderen en de dove kinderen en de dove kinderen en daar is het niet meer.
Daar is een vogel.
Hij gaat door de regenpijp!
Ja, ik.
Zeg, ja, dat denk ik.
Maar je bedoelt een CI een CI en een CI en een CI en een CI met een CI en een CI heeft een CI met een CI en een CI en een CI heeft een CI met een CI en een CI en een CI heeft een CI met een CI en een CI en een CI heeft een CI met een CI maar een CI en een CI wordt gezien
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft een grote gebarentaal in de familie met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de auto.
En wil 'm pakken.
Als ik de enige ...
Het is daar niet mee om te maken in de familie te maken en daar ben ik het niet mee te zijn.
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik denk dat het een grote ...
Kom, daar staat de vogelkooi.
Hij loopt.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Ja, hij is gestopt.
De poes vliegt het paal uit.
Ik denk dat het onder een feest uit de familie uit de familie uit de familie uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas uit de klas met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep uit de klas.
Ik had het niet gemerkt.
In Groningen zijn ze vaak gezien.
Maar wat denk ik ... Dat weet ik niet.
Ik denk van niet.
Maar ik denk dat het in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie zou zijn, maar dat is niet meer ...
Maar ik zie toch dat er een groep uit de familie is.
Ik denk dat dat het doof doof zou zijn.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is te moeilijk in de communicatie met elkaar.
Dat is een goed keuze.
Vroeger was ik niet nog niet met mij met de gebaren.
Dat is niet als ik een doof doof zou zijn.
Daar komt de trap aan!
Nou, hetzelfde als net.
Ik ben dan naar de kant naar de kant naar beneden.
Het kind is niet meer als een kind met een groep ...
Maar ik moet ... ik ...
Ja, dat klopt.
Misschien is het gebaar 'MSN'.
Hm ... ja, zo ging het verder.
Ik vind het wel erg.
Maar ...
Toen 'Hyves'.
OK, klaar.
Het gebaar voor internet.
Dat is niet meer met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep is niet meer ...
Ik denk dat het niet werd geboren.
Prima, ja zo is het.
En valt dan snel omlaag.
Er zijn een groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas met een groep met een groep in de klas in de klas met een groep in de klas in de klas met een groep in de klas in de klas in de klas met een groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas zou zijn.
Ik zei dat ik horend geboren ben.
De poes ...
Dat ...
Ik denk dat ik het doof was.
Het is wel een goed plaats.
Ik heb één ding dat ...
Als ik horend zou zijn.
Wat is dat nou?
Echt gebruikte geen smoesjes."
Ik ben gewoon een paar gebarentaal met een gebarentaal.
Dat is mijn vriend in de klas in de klas met een groep maar dat is niet altijd maar een beetje maar een beetje ...
Maar de gesproken taal die horenden spreken.
Ze mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Dat hebben we echt veel meer meegemaakt.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, terug.
Dat was 't.
Dat is wel beter om te kunnen kunnen kijken of het goed is.
Maar als een kind een groep met een groep met een groep is maar een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI maar een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Maar als het in de klas is ... Dat is een goed ... Dat is niet meer ...
Dat bedoelt hij.
Ja, dan is-ie klaar.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een zwaar dat je echt een andere gebaren is, dat is echt een doof van de situatie.
De plank zei: "Dat kan niet!"
De film is het heel mooi.
De hond is aan het bellen.
Hij heeft een rood jasje aan.
We hebben niet veel meegemaakt.
Dat hebben we al andere meegemaakt.
En een bal,
Hij zoekt.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is het verschil.
Ik kan zelf goed kunnen komen.
Er zijn een half en een groep in de familie van een groep ...
En intussen slaat de maat.
Ja ... dat klopt, maar ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat ...
Dat is niet in de familie in de familie in de familie te maken en daar is het zo.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Maar dat was zo groot.
Ik voelde het door het hotel.
En dan heeft de aap daar.
Haha, dat klopt onder hem aan.
Ik heb vroeger niet.
Dat vond ik een leuke ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat de trappen op.
Als het kind horend is ...
Als je een doof doof zou zijn.
Maar als een horend kind is ...
Ik denk dat het doof doof is.
Maar ik denk dat de dove kinderen niet doof is, maar ...
Mijn moeder was als je met een CI met een CI kan zijn.
Precies, maar ... Zeg ... Ja.
Je bedoelt een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep te zijn.
En dan is het afgelopen.
En hij schrikt!
Maar nu ehm ... nu is het nu meer gebaren, maar dat is niet meer ...
Als je het daarmee zegt ...
Het is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Dat is niet veel meer ...
Ja, het is klaar.
Maar je hebt een CI met een groep met een groep met een groep ...
Maar toch is er wel een groep met een groep met een groep met een CI met een CI met een CI in de klas ...
Nu is er wel een dove groep maar nu ...
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
En er was nog nieuwe mensen in de auto.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk.
Maar ik denk dat het niet goed zou zijn, maar ik denk dat het niet goed zou zijn, maar ik denk dat het niet goed zou zijn, maar ik denk dat het niet goed zou zijn, maar ik denk dat het niet goed zou zijn, maar ik zou een doof doof zijn.
Waar is een handicap, maar wat is een handicap,
Dat is niet goed om te maken in de familie te maken en het is een goed ... Dat is niet te maken als je een doof doof zou zijn.
Dat ...
Dat is niet te maken in de familie met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar.
Hij doet een rood jasje aan.
Ik denk dat het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas zou zijn.
Ik heb geen ervaring.
Er zijn een collega postvakken.
Als hun hun kind doof is ...
Ik zou het nog steeds een abortus plegen.
Dat is goed als een ober.
Tja, eh, ja.
Sylvester tilt het op.
Maar ...
Het is ook een goede plaats.
Plus jij hebt gelijk.
Ze gingen met een CI naar beneden.
Maar wel ...
Ik denk dat het een CI doof is, maar als een doof is ... Dat is wel een CI met een CI met een CI in de klas ...
Hij gaat naar een bowlinghal.
Vroeger was er niet veel zo in de toekomst in de familie met een groep met een groep in de klas.
De poes zei: Ja, sorry.
Dan kan ik het niet zien.
Weet je er één?
Ik doe het gewoon over.
Dat is logisch.
Als een kind een klein doof zou zijn, dan is het ook een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep ...
Maar nu ... Dat is nu in een rolstoel, ...
En ze gingen ze niet om te maken in de klas en ze waren niet meer ...
Maar ik begrijp het ... Dat begrijp ik niet.
Maar niet als je een doof doof zou zijn, dat is niet te maken als je een doof doof zou zijn.
Als je het op een andere manier is, dan is het goed om te maken en het is niet goed en dan is het ook heel moeilijk maar dan is het ook heel moeilijk maar dat is niet goed.
Dan voel je je niet je doven.
De tram moeder komt voorbij.
Maar, daar ben ik lui voor!
Ik vind dat mijn vader een CI vind dat het een grote ...
Ik denk dat het een doof is.
Dat ...
Dat klopt.
Dan kan je niet samen?
Vroeger was er nog geen vervoer.
Dat is nu voor een kleine vriendengroep.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
In de tweede familie is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep en een groep met een groep met een groep en een groep in een groep is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep
OK, dat weet ik niet.
Dat is anders.
Dat is mooi.
Maar wat was er dan met 'm?
Hee ...
Wat is het probleem!
Dat was een afweging.
Dat vinden ze echt leuk.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van de eerste op een andere manier was er een half jaar per dag een feest met een deel in de klas met een groep en een groep ...
De rupsen hebben weer verschillende dingen.
Een klein kind.
En hij rent ervandoor.
Maar wat is het toch allemaal?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er zijn een heleboel auto en een auto ...
Dat is een zwaar vriend en een doof is een doof van een groep met een groep met een groep met een CI met een CI met een CI en een groep ...
Ja, ik heb het proberen.
Dat was 't.
Nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Moeder... gebaren als tweede.
Wij mogen door een dovenschool of zoiets.
Ik was ook een hele hoge groep.
Maar hoe denk jij ook zo?
Ik denk dat het daar niet goed is.
Daar is de oude vrouw.
Dat is niet zo als ze niet samen zijn, maar zo gaat het maar steeds meer ...
Er is een nieuw taal in de klas met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een andere taal en een andere gebaren en een groep is er veel heel veel van een CI met een CI in de klas met een andere gebaren, maar een CI met een groep is er veel heel veel in de maatschappij.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Ja, heel goed.
Ik zal hier een schok.
Dat is misschien ook op te schrijven.
Als ik het nog meer gebaren was, dan is het nu niet meer ...
Even opnieuw kijken.
Hij zoekt.
Maar je bedoelt een groep dat is niet alleen maar dat is niet meer.
Ik denk dat het in een rolstoel in een rolstoel is met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een dove
Dat is hun probleem.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel kijkt hoe de vogel is.
Hij zoekt.
Waarom zou je zelf meer gebaren kunnen komen.
Dus de tekenfilms, Sint-Michielsgestel is mooi.
Die staat vóór de kooi.
Maar ... ik heb mijn zoon, nog niet.
Ja, heel lekker dat is lekker.
Maar ik denk dat ik doof was.
Dat was 't.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij legt de plank neer.
Het is een CI met een CI en een CI en een CI in de klas en een CI en een CI in een rolstoel, ...
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen als jij/hij/zij.
In het algemeen is ook een CI met een groep en het is niet meer ...
Dat is niet alleen een doof is alleen een doof kind ...
Ik kan goed kunnen komen.
Met horenden ...
Maar ik denk dat het niet goed is.
Hij loopt.
Er is een rolstoel, in een rolstoel in een rolstoel, ...
Vroeger was dat niet veel volleybal.
Dat is niet zo in een rolstoel in een groep in de familie ...
Maar ik denk dat het niet in de klas in de klas is.
Dat was 't.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Dat zien we een breed leraar aan.
Nou ... ja ... ja ... oh? Bij mij niet, maar ik ga niet weg.
Nu is het niet meer als je het in de familie in de familie in de familie in de familie zou zijn.
Hij neemt de loophouding aan.
Dan zou je niet kunnen komen.
Iedereen heeft een televisie.
Hoe zeg ik met werken?
Dat is een verschil in de verschillende gebarentaal.
Je moet het goed kunnen komen.
Als je een doof doof is en een doof is een CI met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo ...
Ik denk dat het in de familie een nieuw gebaar in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep in de klas met een groep in de klas met een CI met een groep in de klas met een groep in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een groep
Dat is niet veel meer doven te maken om te maken in de andere klas.
Ik denk dat ik het nu wel wel naar mij zou laten kijken naar de andere kant en daar is het wel zo met een CI maar ik begrijp me wel naar mij aan.
Ik begrijp het goed om te maken in de klas te begrijpen als je het gebaar in de klas moet je niet begrijpen.
Er zijn een heleboel van de andere tijd en het was niet veel van de andere gebaren en het was niet klaar.
Als een aap.
Toch heb je toch nog geen persoon.
En dan ...
Hij ziet een paal naar beneden.
Met een sportbijeenkomst.
Ik ben niet erg erg kort.
Ze hebben ook al gezien.
Ja klopt, dat doen het.
Ik denk dat de doven niet in de verschillende familie een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas van de gebaren met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met elkaar.
Maar het is wel een verschil in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas met een CI en een CI in de klas is een verschil ...
Zo leerde ik het niet.
Er zijn een kleine taal en het is niet mooi.
Een gebarende vriend van een kind.
Die is als een wip.
Maar als een wip.
En ook een paal.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar als de met een groep in een rolstoel zou je een CI een CI zijn, maar als een doof zou zijn.
Maar ik denk dat het niet doof doof zou zijn, maar dat is niet zo met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI maar dat is niet meer ...
ervandoor. ervandoor.
En ze sluit het omhoog.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Dat was 't.
Ik begrijp wat ik bedoelt.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk.
Nu is een doof met een doof met een doof met een doof een doof kind ...
Het boek is heel meer het gebaar voor 'paard' gebaren.
Dat is een gebaar dat het goed is.
Hij zoekt.
Hee ...
Ik denk dat het een grote ...
Ik denk dat het daar niet goed was, maar ik denk dat het niet zo is.
De oude oude vrouw begrijp het.
Wat het is.
Er is een groep met een groep met een groep met een groep met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI in de klas.
Ik zou niet altijd zeggen dat ik het doof zou zijn, maar ik denk dat het niet moeilijk is.
Oh, twee weken.
Dat was 't.
En stijgt op.
En dan ...
En toen kwam het niet.
En stijgt op.
Echt waar?
Maar als de eerste op een half jaar een half jaar een half jaar oud was.
Dat kan.
Dat is niet als een ober.
Hij rent ...
Hij gooit hem weg ...
Het gebaar voor een grote gebarentaal en een groep met een groep en een groep met een CI te zijn.
Ik ging ook naar het gebaar in de klas in de klas in de klas in de klas met een groep met een CI met een CI in de klas ...
En zo schommelde de bus verder.
Dat is vergelijkbaar met gebarentaal.
Daardoor begreep ik het wel leuk.
Dat is niet als je de mensen niet doof is, maar dan is het niet zo in de klas en het is niet zo ...
De groep gaat gewoon om een feest te zijn.
Maar zelf heeft ze toch ook een CI met een CI.
Dat was 't.
Ik merk het zelf ...
Dat is wat ik moeilijk, vind ik erover.
Maar als je een doof doof is en als een doof in een rolstoel, is een CI met een groep met een groep met een groep in een rolstoel en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep in een rolstoel, en een groep in de klas is een CI met een CI en een groep en een groep in een rolstoel, is een CI met een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een groep en een groep in de klas is een CI met een CI met een CI met een CI en een CI in de klas in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI in de klas in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI in de klas in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een
Maar dat is niet als een doof in de familie in de klas en een CI ...
Toen waren er al een groep met een groep een groep met een groep en een groep met een groep en een groep ...
En dan is het afgelopen.
Niet nodig.
We hebben veel gebaren in Groningen en er zijn veel veel veel Groningen in Groningen en er is er veel bij.
Er komt iemand terug.
En toen ...?
Hij ziet dat de kinderen een andere dove kinderen doof zijn en daar is een doof van de kinderen van de kinderen en de kinderen heeft een CI met een dove
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik bedoel naar de studie.
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn zoon, zou laten halen.
Ook de doven van de familie.
Hij gaat ervandoor.
Nee, ehm ...
Daarboven is een raam.
Dat is het gebaar in het winkelwagentje.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is een goede vriend en ik heb iets meegemaakt.
Nou ... dat denk ik.
Vroeger was er iets meer samengevoegd.
Maar als je een groep een doof doof is en een groep in een rolstoel, is een CI met een groep met een groep met een groep en een groep ...
De bal valt naar beneden.
Dat is een goed gebaar voor een goed gebaar voor een goed ...
Ik of jij?
Omdat ... ik ...
En kijkt ernaar.
En er is een paar dingen met een groep in de klas van de mensen die een CI in de klas van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep en een CI in de klas.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Oh, je weet het al.
Precies hetzelfde als ik.
Hm ...
Dat is een groep in de familie in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas met een groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is, ik weet het niet meer.
Dat is een CI in de klas met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep ...
Laat maar.
Dat was 't.
Ik vergeet snel snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Internet' of 'internet', zo.
En wil 'm pakken.
Het hangt van de twee dingen met een groep met een groep met een groep
Dat was 't.
Hij wil graag gebaren.
Gehandicapten is het.
Maar hoe moet je dat niet goed kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het een grote leraar is.
Vroeger heb ik het op een andere manier in de klas in de klas in de klas in de klas in de auto.
Maar de eerste twee jaar of twee jaar met een groep met een groep voor een groep met een groep met een groep met een groep met een groep ...
Wie is met wie is er meer in de groep?
Het gebaar voor vlug dicht.
In die flat zitten ramen.
Daar komt een tram!
Het had één keer per ongeluk al een andere tijd.
Hij zet de doos neer.
Nu mag het, een norm,
Maar ik denk dat het een goed ...
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Klopt dat ik het verkeerd geboren ben.
Maar ik denk dat hij niet in de familie in de klas in de klas in de klas in de klas zou zijn.
Ze hebben een paar andere gebaren ...
En als de mensen in de klas in de klas in de klas komt en dan komt het naar de overkant.
Ik heb de tijd meer gebruikt.
Nu is het heel moeilijk dat is nu een ander verschil.
We moeten niet verplicht worden.
Dat vind ik heel erg.
Ik was blind ...
Hij loopt.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat was ook nog nieuwe gebarentaal ja.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Ze ging door een regenpijp!
Het is nu een moderne tijd.
Dan moet je die bedenken.
Als je een doof doof doof is en een doof is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Maar de aap staat daar.
Vroeger ...
Dat was 't.
Hij gaat omhoog in zijn kooi.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Of iets anders, iets anders, iets anders,
Daar is een vogel.
Maar de oude vrouw heeft één persoon.
Dat is nu een makkelijk hulpmiddel.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Voor doven is niet alleen alleen alleen niet alleen alleen niet gebaren, maar de doven is niet meer.
Weet je een verstand.
Ik zou een abortus abortus laten doen, ja.
Dat is echt leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk en hij is leuk in de maatschappij.
Dus hij heeft die kleren aan.
Blinde rok was voor jarig en gedronken.
Nou, een nummer, dat is het.
Ik denk dat het ook goed is.
Ik kan voetballen.
Dat is niet zo ... Dat is een doof in de klas ... Dat is niet ...
Ik zou mijn zoon niet willen leren.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag in de klas in de klas in de klas in de klas met een groep met een groep ik zou naar de gebaren.
Een banaan!
De bal gaat in de pijp.
Iets heel ernstigs.
Maar er waren een groep met een groep omdat de mensen er niet goed zijn, maar er is een grote ...
Dat is bij een dove een dove gebaren met een dove gebaren.
En stijgt op.
En tekent verder.
Een ober!?
Ja ... Zeg, zo groot.
Dat was 't.
De poes staat daar te luisteren.
Ik denk dat het beter is.
Ik zou graag een doof doof zijn, maar ik denk dat het doof zou zijn.
Van de koffie.
Dat zie ik niet.
Dat is hun probleem.
Ik zei: tram.
Hij gaat naar mij en ze gingen met de auto en we gingen naar mij aan.
Er zijn twee kanten in de toekomst in de toekomst in de auto.
Maar dat bedoel nee.
Ik heb er meer mensen om te 'wandelen'.
De bal valt naar beneden.
Dat is niet als een kind met een dove gebaren met een dove gebaren met een groep en een dove gebaren met een dove gebaren en een dove gebaren en een dove gebaren is niet te gebaren, maar dat is niet goed.
En denkt: oh, ja.
Met fladderende armen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat is niet om te kijken of de dove is er niet te zien.
Hij houdt zich helemaal recht.
En dan is er wel een groep die een doof van een groep die een doof doof is.
Het is een goed idee.
Visicom, ja, Visicom.
Maar ik denk dat dat een groep in een rolstoel is en een groep in een rolstoel en een groep ...
Dat is niet zo erg in de klas en een groep met een groep in de klas en een groep met een groep en een groep ...
Dat is wat ik zie.
Maar als je een doof doof doof is en een doof is een doof en een doof is een doof in de familie met een groep en een doof is een CI met een groep maar dat is niet meer.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij wordt zomaar uit het winkelwagentje.
Dan was er een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en een CI met een CI met een CI in de klas en een CI in de klas en een CI met een CI met een CI in de klas en een CI in de klas en een CI in de klas met een CI met een CI en een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in de klas en een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI in de klas was en een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI in de klas en
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ik moet wel op te schrijven.
Hij balanceert.
Ik denk dat het een half jaar een half jaar oud was.
Daar gaat het me om.
Met een breed is een groep een groot raam.
Ik zal zeker blijven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een grote deel is.
Iemand loopt daarheen.
Dat is niet in de klas maar dat zou ik wel gebaren maar dat is niet goed.
Toen ik vroeger niet in de familie zou maken in de familie heb je een CI in de familie met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep ...
En stijgt op.
Dat kan ook opgetrokken worden.
Dat is jammer, ja.
Dat is ook een hotel.
Het was een half jaar met een groep en een groep in de familie en een groep ...
Hij gaat naar een bowlinghal.
Dat was 't.
En valt dan snel omlaag.
Nou ... ja ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Ja.
En daar ziet hij wat.
Er is een baby in de klas in de klas in de klas met een groep met een groep met een groep ...
Hij zei dat ik de vraag.
Voor mij niet, ik vond dat erg mooi.
De ontwikkelingen kunnen makkelijk kunnen komen.
Dat hebben we toch uitgeknipt.
Wat lief.
Ik heb echt veel meegemaakt.
Wat geld.
Ja, ik denk dat het niet goed is.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Beetje een nummer, een gevangenisnummer!
Mwah ...
Dat vind ik niet goed als de mensen het goed zijn, maar het is niet goed en het is niet goed en het is niet goed en het is niet goed.
Hij gaat daar niet mee om te laten gaan.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Ben je doof?
En trilt na.
Maar ik heb met een baby met een groep met een groep ...
Dat vind ik zelf automatisch.
We kunnen samen kunnen communiceren.
Ik zou wel gebaren om te gebaren.
Zeg, zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Beetje een moeilijke vraag.
Dat is nu meer doven in de klas.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar hoe klopt, moet ...
En hij komt omhoog.
Dat is ook een goed hulpmiddel.
Ze hebben spierpijn aan het spreken.
Maar je kunt wel met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep maar dat is niet meer ...
Dat moet je toch niet verplicht worden.
Een kind.
Ik moet 'Senseo'.
Een oude vrouw weet het niet.
Ik was naast een bowlingcentrum.
Hij praat met mijn moeder.
En hij draagt ze.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar als je doof doof zou kunnen communiceren ... Dat kan je niet zien.
Dat is prachtig hoor.
Nou, dat is het.
Dat is niet als een doof in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie niet meer ...
Ik denk dat het niet goed is.
Tweety, de vogel,
Maar als je een doof in de familie in de familie in de familie doof zou zijn.
De poes staat nog door met klimmen.
En krijgt hij een schok.
In de tijd hebben de tijd veel meer tijd in de tijd te maken en de tijd in de tijd hebben de tijd veel meer in de weg.
Voelen ...
Mijn moeder heeft een grote op een feest in de klas en een man met een man en een man en een man en een man en een man en een man heeft een feest ...
Het is mij niet.
Ik heb het er niet mee in de maatschappij.
Dat is niet zo in de familie in de familie in de familie in de klas.
Is daar een poes.
Maar als je een kind doof zou zijn.
Zo ging het echt!
Dat kan ik niet.
Ik begin het begin ...
En valt dan snel omlaag.
En dan is het afgelopen.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zo schommelde de bus verder.
Dat is leuk.
Ik heb met hoe met hoe met een baby met een groep heb ik helemaal meegemaakt.
Dat is niet als de mensen het nu niet willen zijn.
En hij rent ervandoor.
Er is één gebouw, hier.
Als een kind een grote ...
Soms is het wel meer.
Hij zoekt.
Gewoon doen, ga je gewoon kijken.
Dat was 't.
Dat is een voordeel ...
Oja ...
En er is een handicap,
Dat klopt.
Dat is niet als een doof in de familie in de familie in de familie in de familie ...
Ik denk dat het een doof doof zou zijn.
En krijgt een elektrische schok.
Alleen dus hij heeft een idee!
Hoe hoe?
De bal heeft het allemaal gehoord.
Dat is niet als je een doof doof zou zijn.
Daar kunnen we niet over die van de tijd en de andere van de andere kinderen zijn helemaal veel meegemaakt.
Hij loopt heen en weer.
In de klas is ze met de groep in de klas.
Hij heeft een dikke buik.
Het is goed en dat is goed.
Maar ik denk dat het niet zo goed moet zijn.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik niet goed dat vind ik niet dat vind ik niet erg.
Maar nu was er niet meer in de familie in de familie en daar was het nu niet meer in de familie en daar was het nu niet meer in de familie met een groep maar dat is niet goed.
En zo schommelde de bus verder.
Dat was 't.
Er is ook een heleboel van een hotel.
De bus was aan een hotel en een feest ...
De basis is het gebaar voor goed.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is al een andere kleine gebaren, het was al een andere gebaren, het was al meer ...
Dat is niet te maken in de klas ... Dat is niet te maken in de klas ... Dat is niet meer ...
Ze zet het raampje dicht.
Dat is al een groep met een groep ... Dat is niet in de familie met een groep ...
Als je de CI doof zou zijn, en de CI moet het niet zien.
Ik snap het niet klaar.
Dat kan prima.
Hij loopt.
Dat kan ook niet zien.
En valt dan snel omlaag.
Dat is een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep maar dat is niet meer.
Ik denk dat het er zo goed is.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het zeker, ja.
Ik keek de trappen af.
Of ik iets leuks vind ik leuk ...
Ik heb het nooit idee.
De poes rent.
Ik kon het gewoon volgen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een oplossing is.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Dat is ook de gebaren.
Zo 'Senseo'?
Maar nu ... als ... he ...
Maar je bedoelt een doof als je een doof doof doof zou zijn.
Dat is voor een dove dove kinderen ...
Ah, OK.
Maar als het kind horend is.
En krijgt hij een schok.
Hij klimt omhoog.
Waarom 'Senseo'?
Nee, tja.
En zo schommelde de bus verder.
Dat is eigenlijk een goed probleem.
Het gebaar 'brief'.
Maar ik denk dat het daar niet goed was, maar daar is het niet mee en daar is het niet mee met een CI met een groep en een groep ...
Mijn moeder heeft een CI in de familie en een groep met een CI met een CI in de familie met een groep met een CI met een CI met een CI en een groep en een CI in de familie en een CI met een CI en een CI met een CI in de klas.
Ik heb één ding dat leuk grappig.
Als ik een nieuwe gebaren zou zijn, ik denk dat het daar niet goed is.
De bal gaat in de pijp.
Ik weet het niet.
Het boek moet zich mooi samengevoegd zijn.
Hee ...
Maar ik denk dat het niet goed moet zijn.
Dat is nu te maken in een rolstoel, en nu ook een andere gebaren, maar een beetje te gebaren, maar ...
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk wat ik nog gehandicapt was.
Zo zijn er meerdere dingen.
En hij vlucht.
Dat is er als een hond.
Dat is niet met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI ...
Zijn armen wapperen.
Ik ... dat klopt.
Hij gaat naar het raampje.
Sommige kinderen waren spastisch.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... Ja, ... Zeg ... Ja, ... precies!
Misschien is het eigenlijk een groep ... eigenlijk is het zo.
Nummer hij heeft het Nummer
Ik heb ook een paar uur eerder meegemaakt.
Maar ... he ... Dat is niet ... he ...
Die oude vrouw heeft zich al besproken.
En daarbij is die aap.
De vogel kijkt met de kooi.
Er is een rolstoel, ...
Het blijkt dat ze dood is, maar op.
Dat is niet als je het doof doof zou zijn, maar dat is niet te maken als je niet doof zou zijn.
Nee, dat kan wel beter ...
Niet zo om te zijn.
Daar is de vogelkooi.
Dat is hun probleem.
Over handicaps.
Toen moet je het dan richten op school moet echt."
En hij landt er bovenop.
Ik denk dat de doven niet gehandicapt is, ik denk dat het daar niet goed was, maar dan is het niet meer ...
Ik vind het wel erg.
Misschien is een groep een groep een groep met een groep een groep een groep een groep een groep een groep een groep van een groep van een groep van een groep van een groep en een groep van een groep apart van de klas.
Maar ik zou een doof doof hebben met een CI met een doof omdat ik doof doof zou zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Dan voel je je zo leuk.
En dan is het afgelopen.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kleedde
Het gebaar voor mij in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas ...
En zo botste ze tegen mij aan.
En hij wil de vogelkooi pakken.
In Guyot gebruikt ze 'ijs'.
Het is nu de doven in de familie en die is niet te maken in de familie is dat niet te maken in de klas.
Ik denk dat de groep een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep zou zijn.
Laat maar.
Dan heb je wat de mensen voor een CI te maken en dat bedoel ik niet.
Ja, dat heb ik wel een horend verhaal.
Maar als een doof een groep heeft een groep met een groep onder de gebaren.
Ik heb vroeger op een andere manier in de klas in de klas in de klas ...
Ik vind het moeilijk dat vind ik moeilijk.
Ik ben doof.
En een vogelkooi.
Een breed zware bowlingbal!
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Ja ja!
Dat is niet zo makkelijk om te maken in de klas en het is niet meer ...
Hij rent.
Dan staat hij wel even stil.
Hij zet de verrekijker neer.
Mijn eerste dove dove dove kinderen zijn er ook veel horend.
Er zijn een grote op een half uur met een groep met een groep en een groep op een andere manier en een groep op een andere manier en een groep op een andere manier kunnen komen.
Van de nieuwe wetten en de ontwikkeling.
Ik denk dat het niet goed is.
Ik denk dat ik een auto zou laten maken en ik ...
Ik vond een goed lichaam goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat is goed hoor, ik.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet als je vroeger zelf in de familie doof was.
Ik weet het niet.
Daar zie je wel het verschil.
Er waren een oude vrouw en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep op een andere school en een groep op een andere school en een groep op een andere school en een groep op een andere school en een groep op een andere school en een groep op een andere school en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Hm ...
Dat is nu in een rolstoel in de familie en een groep met een groep met een groep maar ik denk dat het nu in een rolstoel zou zijn, maar als een doof is een CI in de familie en een groep met een groep en een groep ...
En telefoneert.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Maar ... hoe zeg je ...
Dat is een CI in de familie in de familie en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren is een CI met een CI met een groep maar dat is niet goed.
We moesten erg lachen.
Ja, zo doe jij het maar.
Maar als je een doof doof doof zou zijn.
Ze mept met haar paraplu.
Maar dan is het afgelopen.
Met een groep is een half jaar in de klas.
En stijgt op.
Ik ben zelf in de familie met een dove gebaren.
Loopt ermee een klap.
Het ging heel snel.
En hij gooit het eruit.
Dat was 't.
Misschien is het goed als ik een goed doof zou zijn, maar ik begrijp het niet goed als een doof zou zijn.
Een mix van het malen.
Dat is een groep met gebaren en dat is niet belangrijk.
Wacht maar even.
Dan, de kat komt eraan.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook al ook iets gezien.
Dat is niet als je met een horend horend doof zou zijn.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven bij de horende wereld.
Maar dan is het niet meer dan is het echt een doof maar dat is echt niet meer ...
Dat was 't.
Je moet met elkaar praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
In de klas is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas met een groep dan is het te maken met een CI met een groep in de klas met een CI met een CI met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een
Ik denk zelf dat de mensen niet doof is, ik vind het niet te zien dat de mensen niet doof is, ik vind het niet meer ...
Ja ...
Dat begrijpen ze brutaal, dat is het.
Dan zou je wel goed kunnen komen.
Meer als jij/hij/zij.
Toevallig kan ik niets zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is doodgebloed.
De poes wordt opgepakt.
Ken je het wel samen om te 'wandelen'.
Hij draagt de doos vast.
Dat is niet in Groningen om te maken in de klas te gebaren, maar dan is het gebaar om te maken in de klas te gebaren, maar dan is het niet te gebaren, maar ...
Dat maakt voor mij niet uit.
De kat slaat de maat.
Dat was 't.
Er is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep in een rolstoel,
Het is niet als een kind met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep in een rolstoel en een groep met een groep met een groep en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel is en een groep met een groep met een groep in een rolstoel en een groep en een groep in een rolstoel is en een groep met een groep met een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel is en een groep in een rolstoel en een groep met een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel is met een groep en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel in een rolstoel is met een CI met een CI met een CI met een groep en een groep in de klas met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep in de klas met een groep en een groep met een groep met een groep in de klas.
Ik heb zelf je eigen gemerkt.
Dat is doof.
Dat ...
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, poeh ...
Dat is een half uur met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de familie ...
Dan moet je niet.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is een bord, met elkaar.
Wat is het kort!
Dan zou je een paar dingen een andere gebaren moeten zijn.
Dat was 't.
Ik heb zelf ook zelf meer meegemaakt.
Eigenlijk was er wel een zo goed gebruikt.
Dat zou ik wel beter gaan gaan halen.
Ik weet dat ook niet klopt.
Hm ...
Dat was nooit.
Hij ziet ik.
Dat ...
Het bleek dat de vrouw niet goed is.
En er is een balie.
Hij/zij heeft weer verschillende dingen.
Dat was 't.
Dat is vergelijkbaar met de kinderen.
Dat klopt.
Ik zou niet zeggen dat de dove gebaren in de klas zou zijn.
Toen komt ik dat nu bij elkaar.
Ja, je ervaring precies.
We hebben samen hetzelfde.
In de familie is er een rood rood tijd.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een goed is.
Hij rent ervandoor.
En stijgt op.
Ik heb vroeger op een andere school en ik heb mij niet gehoord ...
Maar dat weet ik niet.
Senseo, het gewicht zo. Netjes ja.
Ik denk dat ik doof zou zijn, omdat ik doof was.
Maar er is een CI met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een discussie, prachtig.
Dat ...
Dat is niet zo met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep ...
Hij tilt het doek op.
Maar doof doof zou ik doof zijn, maar ...
Maar een rolstoel, is een rolstoel, ...
Maar als de mensen in de familie in de gebarentaal in de gebarentaal in de familie doof was.
Dat was 't.
Nee, ehm ...
Dat is ook nooit.
Er zijn één kiezen?
Ik denk dat dove kinderen doof was.
Hij zoekt.
Maar ik denk dat het niet doof doof zou zijn.
Ik ben voor een doof omdat de drie voor een groep voor een doof zou zijn.
Maar ik denk dat het er niet goed moet zijn.
Ja, een hoedje is.
Zo'n beetje als slurf?
Nou, hij legt het uit.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat gaat ook om te maken in een rolstoel, ...
Hij gaat naar een bowlinghal.
Je moet niet horen.
Als de tijd in de familie in de klas in de klas in de klas in de klas in de familie zou zijn.
Ja, dat mag.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar dat is een doof met een CI met een CI met een doof met een doof met een doof met een doof met een doof met een doof met een doof met een doof met een dove dochter ...
Ik vind dat het een dove kind.
En toen was er ook iets raars.
Ik wil niet duidelijk worden.
Het is nog steeds een groep met een groep met een groep maar nog niet.
Er is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep in een rolstoel en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep en een groep in een rolstoel, heeft een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep
Maar als een doof is een doof is een CI met een CI en een groep ...
Ja, dat klopt, het gebaar zo, inderdaad.
Als een kind een groep in de familie zou zijn en daar was er niet goed in de familie van een groep te maken en daar was ik helemaal niet in de klas.
Hij gaat naar de naam naar de overkant naar de mensen naar de mensen naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de andere kant en naar de kant naar de andere kant en naar de kant naar de kant naar de kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de
Een groep heeft een groep een CI met een groep een doof en een doof een doof is een doof een CI.
En er was nog meer?
Die wordt niet.
Dat is een andere dove kinderen en een andere dove kinderen en een andere dove kinderen die een doof kind doof is en daar is een doof van de dove kinderen en een doof van de andere kinderen en een andere dove kinderen en een andere dove kinderen en een dove andere kinderen hebben met een groep en een dove andere kinderen en een dove andere kinderen en een andere groep is een andere taal met een andere taal en een andere taal en een andere taal en een andere taal is een andere taal met een andere taal en een andere taal en een andere taal en een andere taal is een andere categorie.
Het was vreselijk.
Dat is een goed vriend en een goed ...
Maar dat is er niet.
Ja, zo doe ik het niets mee.
Maar ik denk dat het daar niet goed was, maar ik denk dat het daar niet goed was, ik denk dat het daar niet goed is.
Nu is het ongeveer veranderd.
Ik vind het niet erg.
Hij doet ook een bowlingbal.
Was ik altijd zeker.
Ik heb niet gezien maar ik zag het gebaar niet.
Ze praat in een buis,
Dat is niet makkelijk voor de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een verschil.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Dat was 't.
Zo kan ik naar een gebaar dat ik niet op te letten.
Dat bedoelt hij.
Hij heeft een groep in de horende groep een groep met een groep in de klas.
Dat was 't.
Hij ziet dat daar de vogel.
Dat vind ik wel als een kind ...
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe je met de motor kan scheuren.
Dan moet je als je een goed taal zijn, maar dan is het niet meer.
Soms is er ook meer gebaren met een groep maar soms is het nu meer ...
Hij heeft een hele dikke kont.
Daar is de vogelkooi aan het raam.
Als je in de familie in de familie doof zou zijn, dan is het ook een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas ...
En de poes zet 'm.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Maar als je een doof in de familie in de familie in de klas zou zijn met een groep in de klas in de klas in de klas in de familie met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep in de klas met een groep in de klas en een groep in de klas met een groep met een groep en een groep in de klas met een groep in de klas en een groep in de klas met een groep in de klas en een groep in de klas met een groep in de klas en een groep in de klas met een groep in de klas en een groep in de klas met een groep in de klas en een groep in de klas met een groep in de klas en een groep in de klas met een groep in de klas en een groep en een groep met een groep in de klas met een CI met een groep en een groep in de klas met een CI met een groep en een groep in de klas met een CI met een groep en een groep in de klas met een CI met een groep en een groep in de klas met een CI met een groep en een groep in de klas met een CI met een groep en een groep in de klas met een groep
Omdat ik zelf het gebaar van het gebaar voor mijn moeder ...
Maar ik denk dat het nog niet in de familie zou zijn, maar ik denk dat het niet te maken in de klas en de mensen zijn er niet mee en ik denk dat het niet goed is.
En de tram komt voorbij.
Ik heb het eerst gezien.
Als het in een groep in de verschillende groep in de verschillende groep in de verschillende groep?
Hij rent ervandoor.
Ja, zijn was al gebaren.
Ik denk dat ik het nu in de klas is.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Ze hebben een dingetje dat je echt gefrustreerd.
Weg ermee!
Je kunt met een CI die een CI kunnen maken met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een kind.
En wil 'm pakken.
En valt dan snel omlaag.
De kooi is dus hier.
Hoe bedoel je.
Het is niet om een groep te maken met een groep in een groep te maken en er is een groot probleem.
Maar ik denk dat het daar niet goed is.
Er wordt steeds steeds zo met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een
Hoe ...?
Een Computer, gebaren zijn horend.
Er is hier helemaal geen last mee.
Ik weet het niet, ehm ...
Dan vraagt je een dove onzin!
De aap komt hard.
Dat is niet in de klas in de familie met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep dat is niet meer in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep met een groep in de klas in de klas in de klas met een groep met een groep in de klas in de klas in de klas met een groep in de klas met een groep met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep in de klas met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas ...
Hij balanceert.
De plank ligt (en mompelt).
Dat ...
Ik moet goed en goed zijn.
Daarna gaan ze en praten.
Je moet het overlaten aan het zoeken.
Ik ben zelf in een werksituatie.
Ik vind het niet als een kind een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een doof kind ...
Dat is niet als een kind ... Dat vind ik niet meer ...
Die is nu gestolen.
Dus hij klimt en klimt.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel tegen de jongeren tegen de dovenschool tegen.
Schieten ...
Hij tilt het op.
Ik heb met een horende ervaring.
Het is bij een goede plaats.
Die is opnieuw met Senseo gebaren.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is dat ook een groep met een groep met een groep met een groep dat is niet meer.
En ze gooit hem weg.
We hebben niet veel meegemaakt.
Dat is beter, ja.
Dat moet ook verplicht worden.
Er is een kleine vriend in een rolstoel, ...
Dat kan.
Er is hier te maken in de toekomst en er is een groot raam.
Dat ...
Daarboven is een raam.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De kat wordt weg.
Leuk zeg!
En dan was er bovenop.
En praat in de kooi!
Ik at de paal naar beneden.
Ik doe het nog niet goed als ik nog een half jaar oud was.
En eh ...
Als een kind een klein kind.
Plus een muurtje.
OK, ja, ja
De plank van het woord,
Ik ben het daar niet mee eens.
Dat was 't.
Maar ik denk dat het nu niet meer als een doof zou zijn.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem aan.
Ik heb een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep
Tweety schommelt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe denk jij zelf daarover?
Er is een beetje in de klas in de klas in de klas in de klas ...
Hij heeft een paar builen.
Ik wil graag een norm, een standaard.
Ja, mobiel, ...
Dat is een man.
Ik zou wel te maken in de klas met de gebaren.
Ik heb een leuke vriend op een andere school ...
Ja, dat is wel een CI om een CI te zijn.
Maar als het kind horend is ...
Maar toch had je toch een groep toch een groep maar een groep ...
Ik denk dat het niet goed is.
Daar is een regenpijp in de geldmok.
Dat vind ik ook.
Zij tilt het gewicht op zijn schouder.
Dat was 't.
Vroeger hebben de horende ontwikkeling ...
Ik heb het niet gemerkt.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Dat is mijn moeder en dan is het zo.
Synoniemen, ja.
Het gebaar gewoon in Guyot inderdaad.
Nu is het een verhaal.
En zo schommelde de bus verder.
Ik ben niet als ik niet mee zeg.
Stel dat het een klein is.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Zij hebben echt geen zin!
Dat was 't.
Toch toch niet.
Dat ...
Vroeger was er wel een half jaar met een groep in de familie en een groep met een groep met een groep ...
Maar ik denk dat ik niet in de familie moest zien en daar heb ik helemaal niet over gebaren en ik heb niet gezien
Als een ober.
En stijgt op.
Ik heb dat ook nooit gebruikt.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Dat is ook een beetje...
Nee, omdat ...
En dan was het afgelopen.
Met een dove kun je gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En zo schommelde de bus verder.
Ik bestel dan twee kaartjes.
En weggegooid.
Hij gaat ergens binnen.
Dat ...
Dat is niet als ik het niet horend was.
Dat was echt wat.
Toen ik vroeger zelf in de familie was.
Dat is een goede van een groep en een andere taal ...
En dreigt met haar paraplu.
OK, ben ik blij mee.
En ook een vogelkooi.
Dat kan.
Maar doof is het niet.
Nee, tja.
Ik ben nog de rok op.
Bij mij was het niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een oude gebaren, maar een groep is een andere gebaren, maar een doof is een andere gebaren.
Die tilt hij op ...
Niet erg gevoelig.
Dat was ook nog nieuwe gebarentaal ja.
De koffer gooit-ie weg.
En er was nog een paar uur per nog meer ...
Dat is niet meer als je een doof doof is, maar als je een doof doof is ...
De poes van een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een groep en een groep en een groep en een CI van een groep en een CI en een CI en een CI met een CI en een CI in de klas.
In de tram deden de tram naar beneden.
Laat maar.
Met mondbeeld.
Vroeger was er oude vrouw.
Hij pakt het op het schrijven.
Zeg ... ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ongeveer te luisteren.
Afhankelijk van het woord,
Hee ... ook een schok.
De regenpijp waren dooraderd.
Dat is niet te maken in een rolstoel met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep en een groep in een rolstoel en een groep te zijn.
Ik ben ook echt niet aan het nadenken.
Met horenden in de horende wereld.
Als de mensen naar de de familie een groep hebben om te maken op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier en een groep en een groep op een andere manier op een andere manier en een CI op een andere manier op een andere manier en een CI op een andere manier op een andere manier en een CI op een andere manier op een andere manier en een CI op een andere manier op een andere manier en een CI op een andere manier op een andere manier en een CI op een andere manier op een andere manier en een CI op een andere manier op een andere manier en een CI op een andere manier op een andere manier en een CI op een andere manier op een andere manier en een CI op een andere manier en een CI op een andere manier en een CI op een andere manier en een CI op een andere manier en een CI op de manier van de nieuwe ...
En hij krijgt een enorme buik.
Maar ik wilde niet ... he ...
Ja, dat ben ik ook mee eens.
En ik was wel een verhaal op een feest ...
