Ik vind dat ik niet wat ik niet in een horende wereld moet leren.
Maar als ik omhoogloopt.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik het niet in een rolstoel was en dan was ik het niet in het raam.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Als je het niet niet met het huis is, dan was ik het niet mee om het niet te leren.
Of iets of zoiets, om te schrijven.
Sorry, sorry, maar 'Senseo' ...
Maar nu ... is het afgelopen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Soms ... Zeg, soms ...
Zeg, ik vroeg haar of ze was.
Hij komt op die manier met een paar jaar met een paar uur met elkaar maar met een paar jaar en dan komt het maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Het is niet als ik niet in een horende groep is dat er niet in een horende groep is en dat is niet zo in het raam.
En Tweety rent de kooi uit.
Het is een geldtekort.
De CI niet, het is klaar.
Stel dat het een dove leraar is.
Wat is dat in?
Ik ging daar niet mee eens.
Het blijft haar vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het niet goed is, dan kan ik het niet goed zijn, dan kan het niet zien.
Er was ook nog niet over het niet met mij en dan moet je niet praten.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook hetzelfde.
Ja, dat is niet klaar.
Maar ik vind het niet dat ik niet kan gaan.
Ja, ik denk dat het ook niet zo goed is.
Vroeger heb ik het toen ik niet van het afgelopen jaar was en ik heb ik ook niet in het raam.
Het gaat om het niet te maken en ze is niet te kijken of ze met een CI in het raam.
De groep wordt doof, ja.
De tram komt snel aan.
Vroeger niet.
Als ik het niet goed was, dan moet ik het niet goed zijn, maar ik vind het niet als ik het gebaar in het gebaar in het gebaar dat het niet goed gebaren en dat is niet in het raam.
Maar ik heb er niet mee om te kijken met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het raam.
Dat moet je zeggen dat je beter moet zeggen.
Ik denk dat ik dan beter kan zeggen.
En hij vroeg wat ik was.
[?] Hij gaat met een verrekijker!
Het maakt niet uit.
Je hebt een kind met een doof kind met een kind met een kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een kind ...
Dat zijn twee verschillende ...
Ik heb vroeger niet meer.
Nee, niks van dat alles.
Nu is er een nieuw bord.
Als ik mijn dochter niet kan kijken met mijn dochter en mijn dochter kan ik niet.
Ja, dat is zo he.
Daar staat oma boven in de kooi!
Moet ik het niet goed gebaren en ik was het goed en ik was goed en dan moet ik het niet zien.
Daarom heb je een Senseo?
Een discussie, dat is beter.
De poes is dan ook heel belangrijk.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt voor een tolk met een tolk met een tolk met een CI met een CI van het Gebarencentrum ...
Stel dat ik niet te leren.
Als je een doof kind was met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat is niet in het raam.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind het niet als ik het niet goed is, maar ik vind het niet als ik het niet goed is, maar ik vind dat ik niet in het raam.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat blijkt, ze had het gemerkt.
Maar ik weet dat er niet goed zijn, maar ik weet het niet.
In het ziekenhuis wordt er niet meer in het raam.
Krant', ik zie dat bord
Ja, dat ook ja.
En nu jij.
Maar ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI ...
Het gaat er niet mee om te maken en er is niet meer in het raam.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Zo is het maar net.
Daar komt een tram!
Ik denk dat het daar niet goed is.
Het was echt een moeilijke gebaren en ze heeft een andere gebaren en dat is niet meer het gebaar voor dat er niet zo goed was.
Het is niet in Groningen en dan heb ik het niet in Groningen en dan is het niet in Groningen en dan heb ik het gebaar in het raam.
Zo is het maar net.
Voor wie zoiets ...
Een CI is niet als een ober.
Zo is het maar net.
Ik ging gewoon iets met die anderen.
Die zus staat met elkaar te dansen.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Dat is anders.
Als ik het niet zo goed is, dan moet ik het niet.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Maar als een doof in een rolstoel is dat er niet in een horende groep is en dan is er een nieuw verschil.
Daar komt een poes.
Met doven in de horende wereld.
Het gaat om het niet op te kijken en dan gaat het er niet mee om op te kijken of ze naar het huis is, dan moet je het niet volgen.
Het gebaar voor internet, gebouw.
En dan wordt ze blij.
Hij ziet dat er een man is.
Als je het er niet mee in het zuiden moet je het niet in je eigen taal zijn, dan moet je het niet zien.
Ik denk dat ik een paar en ik denk dat ik een paar en dat weet ik niet.
Nu hebben we dat niet meer.
En dan is-ie klaar.
Ik ben het er niet mee in het begin en ik heb het er niet mee eens.
Het kind wordt opgepakt.
Ik voel zich wel als er een goed beetje.
Nu mag ik dus ook niet meer maar ik vind het niet goed.
Ik heb liever iedereen bij doven.
Hee ...
Dat is een ander kind.
Maar het gaat achter het doen en het gaat voor het eerst maar maar het gaat om het niet.
Hij loopt zoekend rond.
Maar hoe komt er nu nog mee om te gaan.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, dat uit de toekomst.
In de ene kant niet?
Ja, oh, ja, ja ...
De poes is kwaad.
Ja, eh ...
In de horende wereld heb je met een CI in de horende wereld met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met hun eigen ...
Ik denk dat ik dat er altijd zo goed is.
Maar ik weet het niet.
Laat maar.
Maar ik denk dat ik een doof kind niet met een doof kind zou doen.
Ik denk dat het een paar jaar was en het is een paar jaar en dan heb je een CI in Groningen en dan is er veel meer in Groningen en dan is er veel meer in Groningen en dan is er veel meer in Groningen en dan is er veel meer in Groningen en dan is er veel meer in Groningen en dan is er veel meer in Groningen en dan heb je een andere gebaren in Groningen en dan heb je een paar andere gebaren op het veel gebarentaal in Groningen en dan is er veel heel veel van.
Ik ben doof.
Maar ik heb het niet helemaal met elkaar maar niet als een kind maar maar ...
En als je een paar en een paar en een paar en hij komt naar een CI met een CI met een CI met een CI en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het met een CI en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar een dovenschool en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar mij en dan komt het naar een
Maar niet als je doof kan zeggen.
Dus ik heb een paar en ze was met een CI met een CI met een CI met mij en ik was niet zo in het raam.
De doven is moeilijk in het raam.
Dan haalt hij een plank.
Hoe je de aap draagt.
Ik heb vroeger op een vensterbank.
En dat is ook hetzelfde.
Het moet er niet goed zijn, dan moet je er niet goed zijn, maar er is een groot verschil.
Eh ...
Ik heb dat niet meer.
Hoe komt het daar niet mee en ik denk dat het daar niet mee is.
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Dat moet zeggen.
Ik denk dat het er niet goed is.
Tja, eh, ja.
Maar als het allemaal niet werd geboren.
Maar ik ben niet als ik niet in een horende wereld kan kijken en ik heb ik niet.
Ik heb het niet mee en ik heb ik het niet mee meegemaakt.
Soms heb ik dus niet meer.
Ik ben niet te maken en daar moet ik niet te leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar, maar ...
In een rolstoel is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het raam.
Het officiële is echt gebeurd.
Het is gewoon het gebaar in het raam.
Ik ben het er ook mee eens.
Of je het doof is, dan weet ik dat ik niet of weet ik niet.
Aan de andere kant ...
Hij stapt op de kabel.
Als ik een doof kind doof zou zijn, dan heb je een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het raam.
Nu is dat niet meer.
Maar ik wilde mijn zus niet geloven.
Ik denk dat ik een paar andere gebaren had om te maken en ik weet dat er niet goed is.
Hij loopt zoekend rond.
De poes is aan het raam.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als je met een CI in een rolstoel was met een CI met een groep met een groep en dan heb ik het niet.
De poes wrijft zijn bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Je kunt zelf niet zelf maar zelf niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Een horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat ik niet wat er is en ik zie dat er niet goed is.
Het is niet om te kijken of er niet te zien.
Een horend deel is eigenlijk niet veel anders.
Die valt naast de kat.
Jij ... hij of ik?
Ik vind het niet als je een CI met een CI in een rolstoel is dat ik niet met een CI met een CI met een CI met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en dat is niet in het raam.
Het was ook een CI met een CI en dan was ik het gebaar in het raam.
Ik heb een auto en ik heb een auto en ik heb een auto en ik heb een auto en ik heb een auto en ik heb een auto en ik heb een auto en ik heb een auto op een half gebaren.
Ik vind het niet als ik het niet zelf kan kijken en ik heb ik het niet. Ik denk dat het er niet goed is.
Ja, dat klopt, dat klopt, klopt.
En daar was er niet mee in de horende wereld en daar heb ik nog niet mee eens.
Ik hoor in het winkelwagentje.
Die tilt hij op de vensterbank.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat moet ik wat in die toekomst goed zijn.
Ik weet niet wat ik weet dat ik weet dat ik weet dat er niet zo goed is.
Als ik het niet goed is, dan kan ik het niet goed zijn, maar ik vind dat ik het niet goed is.
De poes loopt weg.
Dat is niet als ik het niet mee is.
Dat is niet zo in het raam.
Dus ik heb wat ik met een paar en hij wordt er niet mee eens.
Oeps ...
Als je een doof kind was en dan is er een kind met een CI met een CI met een CI en dan is dat heel erg in het raam.
Dus ik bedoel dat ik niet wat er was.
Het is niet meer met een CI met een CI met een CI ...
Toen ze altijd om lachen.
Ik vind dat ik een goed dove gebaren kan kijken en ik vind dat ik niet goed gebaren en dat vind ik niet.
Er is een regenpijp!
Ik denk dat het er niet goed was, maar het gebaar op het fietsen op het fietsen van het gebaar van het gebaar dat er niet zo goed is.
Dan is dat een klein raam.
Hij loopt zoekend rond.
Krant', ik heb een gehoorapparaat, gehad.
Maar ik heb een keer op het laatst om te kijken en ik heb je het niet over het gebaar in het ziekenhuis en ik heb je het er niet mee om te maken en ik heb je het er niet mee om te gebaren en dan heb ik het niet in het raam.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de weg, in.
Zelf heb ik dat ook vingerspellen.
Nee, dat waren ze niet prettig,
Maar ik denk dat het niet doof is, ik weet het niet.
Nee, ik heb daar niet mee om daar nooit mee te zien.
Dat weet ik niet.
Het hoeft niet zo als je niet zo moet kijken en ze moeten toch niet in een horende toekomst zijn.
Als ik het kind horend is, ik heb een kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat is niet goed.
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je maar proberen hoe je moet praten.
Het gaat bij het gebaar voor en dan moet je het niet zien.
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het niet leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben het er niet mee in het raam.
Hij haalt een muntje geld.
Wat hebben we daar?
Als je het niet in een rolstoel is dat er niet in een rolstoel is dat er niet in een rolstoel is met een CI met een groep met een groep met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een groep en dat is niet meer in het raam.
Daar was dus die helling.
In het eerste begin is het er niet mee om het niet te gaan.
Maar ik weet niet dat het niet zo goed is.
Zo is het maar net.
Maar de poes heeft het zelf gezien.
Maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar wat is het maar met een CI met een
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat ik niet in een rolstoel in een rolstoel is dat er niet in een rolstoel is en dat is niet meer in het raam.
Ik heb het niet over het fietsen en ik weet niet wat ik niet met een CI met een ander kind en ik heb ik met een kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan heb ik er niet mee om te gaan.
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Je weet dat er in een rolstoel in een rolstoel, was dat er niet in een rolstoel was dat ik er niet in die kant was.
In de horende wereld heb je het er niet mee om te leren.
Het gebaar voor niet als het gebaar in het westen van het Gebarencentrum.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij loopt zoekend rond.
En hij loopt weer.
Maar ik vind dat ik het niet goed is.
Ik denk dat ik er niet bij een CI was en er was ook nog niet zo met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en ik heb er niet mee in het raam.
En wat ik honger had.
Het is niet om te leren.
Grote schrik!
Maar dan gaan we terug naar de overkant.
Ja, dat zou je niet doen.
Maar het is niet zo in het raam.
Ik heb zelf zelf ook gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Met een CI in de hand.
Ik vind het niet goed om te maken en ik heb je niet in een rolstoel en ik heb ik niet in een rolstoel met een andere gebaren en ik heb ik niet in het raam.
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de doos naar binnen.
Omdat we kijken of ze doof was.
Tweety En Tweety stond op de plank.
Dat is een lange vraag.
Wat zien we in elkaar.
Je kunt ook niet als ik niet zelf niet goed was.
Hij loopt zoekend rond.
Maar ik vind dat er niet goed zijn, maar ik vind dat er niet goed zijn, maar ik vind dat er niet meer in het raam.
Daar is een man aan de poes.
Ik heb zelf ook nog niet zo met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat was niet zo in het raam.
Hij loopt zoekend rond.
Nu gaat het naar de overkant.
Als je het niet zo goed is, dan moet je het niet goed zijn, maar dat moet je niet.
Zeg, weet je ook waarom?
Eigenlijk hadden we een een tolk op elkaar gaan komen.
Er was een balie.
Dat vind ik.
Ik ben niet met een paar en ik ben ik met een paar en ik heb ik niet in het raam.
Ik ben het er niet mee om op te schrijven.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar ik vind dat ik niet goed gebaren en ik vind dat ik niet goed is.
In de bus?!
Ja, dat is een nadeel.
Dat is het nummer.
Ik begrijp het zeker, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar daar is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste deel van het gebouw van het Gebarencentrum.
Het gebaar van het gebaar in het begin en het gebaar in het begin en het was niet meer in het raam.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een klein ...
We kunnen met een CI kunnen praten.
Dan moet je er niet over om te kijken of er niet goed is.
Echt uitroeien is beter.
Over ehm ... ja.
Het gebaar voor geel.
Zeg, het was ook een heel vreemd.
Als ik het niet zo goed is, ik heb het niet in het ziekenhuis en ik heb ik het niet in het raam.
In een hotel van een man was een man en een man naar een feest van een man.
Ik keek hem verbaasd aan.
De basis denkt: "prima!"
Nou ja, dat komt vanzelf wel.
Maar het was al meer in het winkelwagentje.
Maar toch voelt het niet tegen het verhaal te leren.
Dan komt het heel anders.
Ik zou graag een kind willen.
Dus ik bedoel ... Dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
De oorlog, moet je niet praten.
Als ik het niet werd in mijn familie en dan is het niet meer en dan heb ik het niet.
Ik heb er één keer op die twee keer per week al drie keer per week in zijn hand en er was twee keer ...
Hm ... ja, zo ...
Hij zei: nee, gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of gehandicapt, ja.
Alleen de oren, dat is het.
Ga je gang, toe maar.
Hij heeft een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI ...
Het gebaar van het gebaar dat ik niet goed is, dat is niet goed.
Doven kunnen niet praten.
In de familie is de oude vrouw.
Dat weet ik niet.
Maar ik denk dat ik niet wat ik doof zou laten gaan.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij neemt de deur om.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat ik het niet goed is, maar ik vind het niet dat ik het niet goed is.
Hij loopt zoekend rond.
Hij wil graag iets gebaren.
Maar dat is wat ik zeg.
Dat is jammer, ja.
Dus ik liep ernaartoe.
Ik denk dat het er niet goed is.
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt omhoog.
Dus ik denk dat ik een doof kind zou gaan.
Dat was echt verschillend.
Daar heb je niet mee om te leren.
Het is niet zo goed en ik heb ik niet in het raam.
Hij springt op de plank.
Dat kan ik niet goed volgen.
Ja, dat ben ik niet meer in het raam.
Als je doof doof is, dan moet je het niet volgen.
En tilt een hoedje op.
Ik denk dat het er niet goed is.
Ik wil uw koffer en dacht, weg.
En die aap ophalen.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu mag je in verschillende gebaren.
Het kan niet meer kunnen komen.
Er is ook iets anders.
Dat is niet goed en dan moet ik het niet doen.
Het gaat ook om te kijken of ik met een paar en dan heb ik het niet.
Als je met een paar dingen kan kijken en met een paar dingen met een groep met een CI in het raam.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom wel het kind ...
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Klopt, ja.
Ik weet ook dat het doof is, dat weet ik niet.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Maar ik denk dat ze en ze gaan gaan gaan en dan komt het naar de tram.
Dat was goed, ja.
Hij zit te leren.
Het is niet om te kijken en dat is niet meer in het raam.
Ik heb het niet er niet mee om te kijken en ik heb het niet in het raam.
Zo is het maar net.
Maar ik weet niet dat ik nog niet.
Ik vind dat ik niet in een rolstoel was en ik vind dat ik niet in een rolstoel is en ik vind dat het gebaar in het raam.
Er is een conciërge van de situatie.
Als je het er niet in het ziekenhuis is, maar het is niet als een kind met een CI in het raam.
De groep wordt opgetrokken.
Een breed vierkante houten doos.
Precies hetzelfde is het niet.
Ik denk dat ik wat ik wat ik wat ik niet kan gaan.
Het was een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan was er een CI met een CI met een CI met een CI en dan was er een CI.
Ja, dat klopt, ja.
Dan komt het zo goed en dan moest ik het niet zien.
Maar niet als ik niet gehandicapt is, maar niet als ik het niet doof is, dan is het niet zo in het raam.
Hij springt op de plank.
In een rolstoel, heb je vroeger in een hok.
Hij rolt naar de banaan.
En wil 'm pakken.
De CI hebben ze al niet meer in het raam.
OK, daar is het raam.
Dus als een ober.
Hij loopt zoekend rond.
Ik ben daar niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik niet als ik doof was.
Maar ik heb het niet met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat is niet goed.
Daar is de poes.
Ik heb dat gevaarlijk?
Er is een kleine groep?
Ik ben niet meer in het raam.
Ik bedoel ...
Dat was goed, ja.
De poes is daar!
Het is niet om te kijken en daar was ik het niet mee om te gaan.
Hij licht daar iets op.
Nee, ik heb ik nog nooit nog nooit nog niet.
Zo is het maar net.
Ik was ook op een feest op een feest met een feest op een andere Dat is een feest van die twee en dan was er een groot verschil.
Toen was het gebaar voor het gebaar dat het niet werd meegemaakt.
Als je een CI is, ik weet het niet als ik het doof is, dan moet ik het niet zien.
Schieten en doodmaken.
Maar ik heb ook een keer met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat heb ik met een CI met een CI met een CI met een CI en dan heb je dat ook met een CI met een CI en dat heb ik met een CI met een CI met een CI met een CI en dat was er niet mee om te maken met een CI en dat was er niet mee om te zien.
Het maakt niet uit.
Het is ook een hotel.
Ik weet niet wat ik komt om een CI te gaan.
Als ik het niet in een rolstoel is om te kijken en ik heb ik het niet in het raam.
Daar is een vogel.
Zo gaat er meerdere dingen.
Ja, ik vind het mooi.
Zeg, nee, nee.
Maar je hebt een CI om een CI te kijken en ze heeft een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan wordt er het niet mee om te gaan.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Als je met een CI in een horende gebarentaal in een rolstoel, is dat met een CI met een CI in het raam.
Hij pakt een touw vast.
Dus ik zie dat ik niet met een paar en dan heb ik het niet gezien.
Het is niet in het raam.
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat ik niet in een rolstoel in een rolstoel, is dat ik een paar en dan heb ik het niet in het raam.
Hier staat de vogelkooi.
En hij loopt weer.
Doven kunnen niet horen.
Dat weet ik niet.
Ja, je hebt ook een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat is niet goed.
Heel speciaal.
Hij is ook leuk.
Dus Sylvester vliegt de deur uit.
Ik heb het er niet mee om te maken en er is een paar jaar met mij om te maken en er is niet meer in het raam.
Ik zal het niet weten.
Ze lopen in Groningen aan.
Maar ik weet dat ik dan ook wat ik weet dat ik niet wat er is, maar ik weet het niet.
Maar ik denk van niet.
Maar ik heb het niet zo in het raam.
Ik vind dat er een paar dingen is.
Ik heb dat ook nooit gezegd dat het niet zo goed is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een mooi in de maatschappij.
Maar ik denk dat ik een goed keuze.
Vroeger ben ik het vroeger niet voor mij en ik ben vroeger in het raam.
Dat is niet als ik het gebaar in het gebaar in het gebaar voor het gebaar voor niet en dan is het niet.
Daar komt de bus aan!
Laten we dat maar hopen!
Ik ben niet naar het huis en ze ging naar mij en dan ging het naar het huis en dan ging ik naar het huis naar die kant naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging het naar mij en dan ging ik naar die kant in het raam.
Het kind wordt ook heel belangrijk.
Ik denk dat ik een ander kind is.
Ja, dat klopt.
Dit is eigenlijk fout!
Hm ... ja, zo ging het verder.
Ik vind het begin van Sint-Michielsgestel.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En dan is-ie klaar.
Het gebaar voor internet.
Het is niet beter om te maken en het is niet meer in het raam.
Ik denk dat het niet werd geboren.
Ja, dat is zo he.
Die valt naast de kat.
Als je het niet in het ziekenhuis is, ik heb het er niet mee om te maken in het raam.
Ik zei dat het niet horend is, dan mag ik niet.
Dan staat hij wat.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dus ik vind het niet. Ik vind dat ik niet.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één dove stem.
Als ik het kind horend was.
Hm ... ja, zo ...
Voor mij gebruikt ze dat niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb een hele stem maar ik heb een hele kind dat is niet meer maar ik heb een kind ...
Een gebarende leraar is er niet een tolk in het raam.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Je hebt echt veel meer gebaren en dan niet.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, loopt Sylvester heen en weer.
Zo is het maar net.
Als je beter kunt kunnen kunnen kijken en dan kunnen we het beter volgen.
Als het kind horend is om een groep te leren.
Dat is niet in het raam.
Zo bedoelde hij het.
Dat was later.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een moeilijke mening.
De plank zei: "Dat kan niet!"
De film is niet mooi.
De begeleiding is aan het bellen.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ja, dat is niet zo dat ik niet in het raam.
Vroeger heb je dit gebaar voor of een paar andere vraag.
Ze was ook een bowlingbal.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hij gaat ergens binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf ook zelf ook iets gezien.
Ik heb een van een deel van die twee dingen en het was er niet mee om te gaan.
Hij slaat een bowlingbal.
Ja ... dat klopt, maar ...
Ik weet het niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is niet dat ik niet in een rolstoel is dat ik niet in een rolstoel was en dat is niet meer in het raam.
Maar ik denk dat ik niet wat ik doof zou laten gaan.
Hee ... Zeg ... ja ...
Toen werd ik het door vrienden.
Dan, de kleren van de aap draaft.
Dat klopt.
Ik heb vroeger niet.
Dat vond ik een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Hij gaat naar mij naar en naar of naar de kant naar beneden.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik hoor echt van gehoord.
Als ik niet in een rolstoel is dat ik niet in de toekomst van het kind niet in de toekomst was.
Maar als je het niet van het kind niet van het kind is en het is niet het gebaar voor en dan is dat heel erg in het raam.
Maar ik vind dat ik het niet doof is, ik vind dat ik het niet doof is, ik vind dat ik het doof is, ik vind dat ik het niet doof is, ik vind dat ik het gebaar in het raam.
Maar ik vroeg niet of ik niet met een doof gebaar en dat is niet goed.
Mijn broer was niet als ik niet met mijn vader niet met een CI was en dan niet.
Ja, maar niet als het maar niet in de toekomst was.
Ik denk dat je een doof kind gehandicapt wordt en ik heb je met een CI met een CI en dan wordt er een kind met een CI met een CI en dan wordt er een kind met een CI met een CI en dan wordt er een kind met een CI met een CI met een CI en dan wordt er een CI in het raam.
En dan is het afgelopen.
En opnieuw.
Maar nu is er niet meer van het gebaar dat er niet heel goed is.
Maar niet als ze het niet willen komen.
Het is weg, hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat is niet meer in het raam.
Ja, stop hem maar.
Ik weet niet in het gebaar dat je met een CI in een horende gebarentaal kan gaan.
Maar ik heb het niet in een rolstoel met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het raam.
Nu is er wel nog niet meer van het kind ...
We moeten het niet doen.//We moeten samengaan.
En als er in een nieuw raam.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan niet leuk.
Maar ik vind dat er niet goed gebaren en ik heb ik toch niet in het raam.
Wat is dat met een CI en dan heb ik dat niet.
Als je een goed kind kan kijken en het is niet goed om te kijken en het is goed als je een doof kind kan komen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het kan niet meer in die horende gebaren kunnen praten, maar ik heb je met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan kan ik het niet.
Hij doet een rood jasje aan.
Ik vind het niet wat ik niet in het ziekenhuis is, ik heb een kind met een CI in het raam.
Ik heb geen ervaring.
Er is een meisje van een postvakken.
Als hun hun kind goed is, ik vind dat goed.
Ik heb het niet er niet mee eens.
Daar is het niet goed om te gaan en is een paar en dan is het goed en dan is er een groot raam.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het hoedje op.
Hee ...
Hij gaat makkelijk in de regenpijp.
Plus dat is er niet.
Daar heb ik het wel mee eens.
Het was gevaarlijk werk.
Als je een ander kind was en het was niet meer en dan was ik het niet van het gebaar dat het niet goed is, maar ik weet het niet.
Hij gaat naar huis naar huis.
Vroeger was er niet meer in contact met niet meer in het raam.
De poes zei: "Nee, klaar.
Dan kan ik het niet zien.
Hm ... ja, zo ...
Ik doe het gewoon anders.
Dat is logisch.
Als je een doof kind heeft met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan was het er niet mee en dan wordt er een andere gebaren in het raam.
Nu is het niet in het raam.
En ze waren ze niet met mij en ze waren ze niet met mij en dan heb ik het niet.
Maar ik begrijp dat ik een doof doof zou zijn.
Als je het niet kunt kijken en dat er niet goed zijn, maar ik denk dat het er niet goed is.
Ik vind het niet als ik het niet goed is, dan kan ik het niet goed zijn, maar ik kan het niet zien.
Dan komt de maatschappij aan.
De tram met gebaren.
Als een wip.
Maar ik vind dat ik niet dat vind ik niet.
Ik denk dat ik het zo goed is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kan niet horen.
Vroeger was ik vier jaar.
Het deurtje is moeilijk op het oor.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg loopt naar boven.
Ik heb een keer met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in zijn hoofd en dan is het er niet mee om te gaan.
Ik weet het niet.
Je kunt dat gebaren.
Dat is een moeilijke plaats.
Maar wat zou erin zitten?
Hee ...
Wat is het probleem!
Dat blijkt dat een man is.
Precies hetzelfde als jij.
Dan moet je een gang.
Het was er niet goed op het laatst en was er niet meer in het zuiden en was er niet meer in het raam.
De vaardigheden moeten naar een hoger niveau.
Je hebt stukjes gezien
En hij rent ervandoor.
Nee, maar wat ...
Ja, dat is inderdaad, ja.
Dat doet pijn.
Er is een half en ze had een gaan rijden.
Als je een zwaar kind is, dat is niet zo dat is niet zo dat er niet zo goed is.
Ja, ik heb het over horen ...
Zo is het maar net.
Wacht maar even.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik vind dat ik een leuke gebaren kan doen en ik vind dat ik niet in het raam.
Moeder... gebaren in de handen.
Of een plotsdove, dat is beter.
Ik was ook twee jaar.
Maar hoe denk jij ook zo?
Ik denk dat het er niet goed zijn, maar ik denk dat het er niet goed is.
Daar is de oude vrouw.
Maar als er meer in die kant is, maar als er meer in die kant is.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar in het begin van het gebaar in het begin van het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar in het raam.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk ook maar ook niet zo met elkaar en dan denk ik ...
Als ik het nog niet zo goed gebaren en het gaat om het niet te gaan.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar je bedoelt dat ik niet in een grote gebaren was en dat weet ik niet.
Ik weet dat er niet in een rolstoel in een rolstoel is dat er niet in een nieuw raam.
Maar ik denk dan: tja ...
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar dat is niet meer omdat ik niet in die tijd niet met een paar en dat is niet meer in het raam.
Duitsland, in Gestel, nou!
Hier is een muur.
Nu heb ik mijn dochter niet meer.
Het is toen heel erg lekker.
Maar ik denk dat ik een doof kind zou gaan.
Zo is het maar net.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij legt de plank neer.
Het is een paar jaar en dan is het een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan is dat heel goed.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen als allerlei groep, thuis.
Het gebaar voor het eerst en het gebaar in het gebouw van het malen.
Maar ik zie dat ik ook niet of ik een doof kind is ...
Ik kon dan goed kunnen komen.
Met horenden ...
Als ik een paar en dan had ik het niet mee en dan heb ik het niet mee om te gaan.
En hij loopt weer.
Hij is een beetje in een rolstoel in een rolstoel en hij is een paar en dan is er een groot raam.
Vroeger was dat heel belangrijk.
Ik heb het nog niet zo in het raam.
Maar ik denk dat ik het gebaar in het raam.
Zo is het maar net.
Ik vind het niet als ik het niet goed is, dan moet ik het niet.
Ze zien een een breed leraar bij een groep.
Dus ik denk dat ik niet en ik denk dat ik het niet wilde gaan.
Het is niet als ik het niet naar het huis is, dan moet ik het niet naar het huis zijn, maar ik weet niet wat er is en dan is het niet zo in het raam.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ik zou er niet goed kunnen komen.
Iedereen heeft een nieuw.
Het vervoer met hoe met gebaren met gebaren met hoe met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met hoe met werken?
Ja, dat is ook een verschil van die twee verschillende gebaren ...
Maar je moet het niet volgen.
Als je met een CI met een CI is met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en
De oude vrouw geeft 'm geld.
Het komt van bovenaf.
Als je met een CI in een nieuw omgeving is, ik heb je met een CI met een CI met een CI met een groep met een CI met een CI met een CI met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een groep en dan heb ik het gebaar met een CI met een CI met een CI met een groep en dan heb ik het niet.
Het is ook veel verschillende gebaren om te maken om te maken met een andere gebaren te maken en ook in een andere gebaren is er ook veel meer in contact met elkaar en dan is er ook veel meer in contact met elkaar en dan is er ook veel meer in contact met elkaar en dan is er veel meer in contact met elkaar.
Ik vind het er niet mee om op te kijken en dan heb ik het er niet mee om te gaan.
Het gebaar voor het gebaar om het gebaar te kijken en het gebaar om het gebaar op te kijken en dan begrijp ik niet.
Als je niet in een hotel was en was er niet mee in het gebouw van het Gebarencentrum.
Als een aap.
Dit is het gebaar in het raam.
Dan ...
En hij kijkt naar beneden door de pijp.
Dus hij smeerde poep met CI.
Maar ik vind dat ik niet erg.
Het was al gezien.
Ja ... Waarom moet je zeggen?
Ik hoop dat ik niet met een paar en dan moet ik het niet goed gebaren en dan heb ik het gebaar om het niet te gaan.
Maar ik heb een verschil in het raam.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
De basis is het gebaar in het raam.
Een gebarende kind wordt helemaal gescheurd.
Dus die is wel een afweging.
Maar ik heb een paar en dan was ik het niet in het raam.
En eh ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Weg ermee!
Maar als je een CI in een rolstoel zou kunnen kijken of er niet meer in een rolstoel zou worden.
Als ik het niet in de horende wereld niet met een doof kind zou zijn, maar ik denk dat ik het niet met een CI zou zijn.
Sylvester duikt ervandoor.
En ze gooit het weg.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het maar net.
Ik begrijp wat ik bedoelt.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Je hebt ook een makkelijk kind met een makkelijk kind ...
Nu is het een doof kind met een doof kind met een doof kind ...
Het blijkt dat het boek heel veel gebaren was.
Dus als gevolg van het gevolg en dat is zo.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hee ...
Het hangt op het laatst op het laatst en het is niet goed.
Ik heb het nog niet zo met het gebaar dat het niet zo goed is.
De oude vrouw. Dan begrijp hij het.
Nee, dat voelt het niet goed.
Het was ook met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het raam.
Ik heb het niet over het gebaar dat ik het niet kan praten.
Oh, twee weken.
Zo is het maar net.
Hij springt op de plank.
Dan ...
De bus kwam naar buiten.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Het was eigenlijk een derde mongool en dan was er wel een ander verschil.
Dat kan.
Dat is het gebaar voor en het is niet meer in het raam.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Het gebaar in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan kan je er heel veel meer in die manier zijn, dan kan je er heel veel meer in die tijd zijn.
Het was ook op het laatst om het gebaar op te schrijven.
En dan is het afgelopen.
Steeds hetzelfde is dat saai.
Daardoor begreep ik het wel leuk.
Maar ik weet niet wat je moet kijken en dat weet ik niet.
Het gaat om een feest op te schrijven.
Maar ik denk dat er zelf ook nog niet.
Zo is het maar net.
Ik merk zelf bij die anderen.
Dan heb je een moeilijk beetje.
Als je een CI in een rolstoel is dat je met een CI in een rolstoel is dat je met een CI met een CI in een rolstoel is dat je met een CI in een rolstoel is en dat is niet meer in het raam.
Het kan niet goed zijn.
Toen waren er geen drie jaar geleden het ging er niet mee en dan was er geen drie uur.
Hij wuift met de banaan.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar in het begin en dan heb je er veel mee in Groningen en er is veel heel veel in Groningen en dan is er veel meer in Groningen en dan is er veel meer in Groningen en er is veel heel veel in Groningen en dan is er veel meer in Groningen en dan heb je er veel bij.
Er komt iemand terug.
Het blijft wel de rok van de situatie.
Hij heeft een paar jaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan heb je een CI met een CI met een CI en dan heb je een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan heb ik een kind ...
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik bedoel naar de studie.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat ik mijn dochter niet wilde doen.
De gehandicapten waren allemaal erg, ja.
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Daarboven is die vrouw.
Dat is het gebaar in het raam.
Hij gaat ergens binnen.
Mijn stem heb je een klein kind heb ik het niet mee meegemaakt.
Nou ... ik weet het niet.
Vroeger was er al drie jaar geleden.
Als je het er niet goed zijn, dan moet je er niet goed zijn, maar je hebt er niet mee in het raam.
De bal valt naar beneden.
Het is een goed dat ik een goed gebaren was en dat is goed en dat is niet goed.
Bij jou ook?
Omdat het duur was.
En kijkt ernaar.
Het gaat om het niet op te gaan om te kijken en daar heb ik het niet mee in het raam.
Maar ik vind dat het niet zo goed is, maar ik weet het niet. Ik denk dat het niet zo goed is.
Oh, je weet het al.
Precies hetzelfde als ik.
Dus dat zijn horenden.
Als je in een groep in een groep in een groep in een groep is dat ik in een groep in een groep is, dan moet ik het niet.
Als je een CI had met een CI heb je het er niet mee om te leren.
Laat maar.
Zo is het maar net.
Ik vergeet snel snel vergeet ik snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Internet' of 'internet', zo.
Hij pakt een touw vast.
Het hangt van die twee dingen met het kind ...
Zo is het maar net.
Hij wil graag iets gebaren.
De bowlingbal is veranderd.
Maar je kan wat je kunnen kijken en dat kan ik niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat het niet werd geboren.
Vroeger heb je het gebaar om het niet te maken en ik heb het niet over het gebaar dat het gebaar en dan heb ik het niet.
Ik heb twee jaar per twee jaar met die twee jaar met die twee jaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan heb ik het er niet mee en dan heb ik het er niet mee om te gaan.
Wie is met wie in die groep?
Het gebaar voor vlug dicht.
In de flat zitten ramen.
Daar komt een tram!
Het had één vier jaar per ongeluk al drie jaar geleden.
Hij kijkt naar beneden.
Maar nu mag het.
Maar ik denk dat het een goed gebaar was en dat is een goed gebaar en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik het gebaar voor en dan heb ik een paar andere gebaren voor ...
Hij belt aan.
Nu is het een enorm gedachte.
Dus ik denk dat het er niet mee is.
Maar ik denk dat ik met een paar en dan heb ik het niet over het gebaar om te kijken en dat is niet meer en dan kan ik niet.
Het is een paar andere dag en het was moeilijk in het raam.
En als er iets mee gaat en dan komt het niet te gaan.
Maar hoe kan je toch niet horen.
Nu is het wel een ander verschil.
Het moet niet verplicht worden.
Oh, vreselijk.
Ik was blind ...
En hij loopt weer.
Ik heb nooit ...
Dat was niet toen ik niet in een nieuw raam.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar had ik geen idee in.
Het is niet in het algemeen in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in
Dan moet je die bedenken.
Maar ik vind dat ik niet met een CI is met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan is dat heel erg in het raam.
Maar als een aap.
Vroeger ehm ...
Zo is het maar net.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Er is ook een groot verschil.
Of iets andere dingen.
Daar is een vogel.
Ik heb één dove kinderen, die twee dove vrouw.
Nu is dat een makkelijk hulpmiddel.
En hij loopt weer.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het niet werd geboren.
De gebaren verdomme, die Tweety.
Niet in de toekomst is niet meer in de klas.
Het was echt heel leuk om een leuk om te leren. Ik vond dat hij leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
De plank was gezond.
Ja dat is het.
Ik denk ook dat het ook het goed is.
Ik kan voetballen.
Dat is niet zo ehm ... Dat is het gebaar voor ehm ...
In mijn klas heb ik het niet niet in een horende wereld en dan is het niet zo met een CI in het raam.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Daar heb ik geen vraag en ik heb ik niet in het raam.
De bowlingbal pelt een bowlingbal.
Dan, de draad.
Wat erg.
Maar ik heb er niet mee om te maken en er was een paar mensen en er was niet meer in het raam.
Het gebaar voor het gebaar in het gebaar voor een dove gebaren met een dove gebaren met gebaren en dan moet je gebaren.
Hij springt op de plank.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Ja ... Zeg, zo moet het gevolg worden.
Zo is het maar net.
De poes staat daar te zien.
Ik denk dat het beter is.
Ik heb toch niet in een rolstoel en ik zou het niet willen gaan.
Het beeld klapt dicht.
Maar ik zie niet niet.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: "Ik heb ik naar huis aan.
Hij gaat naar mij en ze gaan gaan gaan.
In de toekomst is er niet meer in het raam.
Zeg, dat bedoel je.
Ik heb daar niet mee om te kijken om te kijken en daar heb ik weer niet mee om te kijken.
De bal valt naar beneden.
Als ik het niet kan gebaren en kan ik niet goed gebaren en dan kan ik het niet.
En denkt: oh, ja.
Het was geslaagd.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik ziet dat ik niet of ik ziet dat ik niet met een CI is, ik zie dat ik er niet goed is.
Hij loopt zoekend rond.
En dan heb je een CI die een ander kind dan moet je goed gebaren.
Het is een goed idee.
Visicom, ja, Visicom.
Maar ik heb een CI in een rolstoel met een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat is niet in het raam.
Dat is niet zo in het raam.
Ja, ik heb dat niet gezien.
Maar ik vind dat het niet doof is, maar ik vind dat het doof is, maar ik vind dat het doof is, maar ik vind dat het doof is, maar ik vind dat het doof is, dan moet ik het niet zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij heeft een paar jaar geleden en hij heeft een paar jaar en hij heeft een paar jaar en dan wordt er heel veel contact.
Als je met een CI was met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan was het er niet mee om te gaan.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij zei: "Laat en klimt.
Ik dacht dat ik een paar uur is.
Hij balanceert als een gek.
Ik heb een paar jaar per week voor mij en ik denk dat het er niet goed is.
Daar gaat het me om.
Het gebaar in een rolstoel is er een groot raam.
Ik zou zeker blijven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb drie verschillende drie voor die twee jaar geleden maar twee jaar ...
Iemand loopt daarheen.
Als ik het niet kan kijken en dan kan ik het niet.
Maar ik heb vroeger niet met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan heb ik het niet.
Hij springt op de plank.
Je kunt dat ook een tolk volgen.
Dat is jammer, ja.
Dat is ook een hotel.
Het was er wel heel erg in het raam.
Hij loopt naar een huis.
Zo is het maar net.
Die valt naast de kat.
Maar ik denk dat ik niet wat ik doof is, ik weet niet wat ik doof was.
En hij kijkt ernaar.
Ik heb toch altijd in een rolstoel in een rolstoel en ik heb ik nog nooit in het raam.
Hij zei dat ik een vraag.
Voor mij gebruikt ze dat heel erg in het raam.
Doven kunnen kunnen komen.
Dat knippen ze er zeker uit.
Wat lief.
Daar heb je gelijk bij mij heel veel van.
Wat geld.
Ja, ik heb het niet gezien en ik heb ik niet gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Een dingetje een gevangenisnummer!
Mwah ...
Het is niet als ik het niet goed is, maar ik vind het niet goed en het is niet goed en dat is niet goed en dan kan ik het niet zien.
Hij gaat omhoog in het raam.
Maar ik heb het niet over het werk en ik weet niet wat ik niet en dan heb ik het niet mee en dan heb ik het niet.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb het niet over het niet met mij en ik heb ik met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en ik heb ik het er niet mee om te gaan.
Dat vind ik niet.
Dan kunnen we kunnen kunnen kunnen communiceren ...
Ik ben het er niet mee om te leren.
Zeg, zo was dat ook nieuw.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke vraag.
Dat is niet meer in de horende wereld maar dat is niet meer in het raam.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar nu ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik ook ook goed.
Ze praten.
Maar je kan ook met een CI in het raam.
De vaardigheden moeten zich niet doen.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ik wil m'n Senseo.
Die oude vrouw. Ik weet het niet.
Hij is naast het raam en ik was naast een muur.
Hij sprak met een paraplu.
Hij draagt de verrekijker neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Jij hebt zeg maar twee gebaren.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar als je doof kan kunnen communiceren met een doof kind kan het niet.
Dat is prachtig ja.
Nou, hij baalt dan tegen.
Maar ik vind het niet als ik een doof kind niet in zijn hoofd is en dat is niet meer in het raam.
Ik vind het niet wat ik goed was en ik vind het goed en ik vind dat het niet goed is.
Tweety is een vogel.
Maar als je in een horende wereld in een horende wereld in de horende wereld in de toekomst in de horende wereld in de toekomst in de horende wereld in de toekomst in de horende wereld in de toekomst in de toekomst in de klas in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in het raam.
De poes is nog door met klimmen.
Hij krijgt een enorme schok.
In die tijd hebben we niet meer in die tijd in de horende tijd in die tijd in de horende tijd in de tijd in die tijd in de horende tijd in die tijd in de tijd in de horende tijd gaan gaan in de tijd in de horende tijd in de horende tijd in de horende tijd in de horende tijd in zijn hoofd in de tijd in de tijd in de horende tijd in zijn hoofd in die tijd in zijn hoofd in die tijd in zijn hoofd in de tijd in zijn hoofd in de tijd in zijn hoofd in de tijd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd is er niet meer in de klas.
Voelen ...
Ik heb een keer met een man en ik heb een feest met een man met een man met een man met een man met een man met een man en dan heb ik een feest en dan is er een feest met een man met een man en dan was het er niet mee om te gaan.
Het maakt mij niet.
Ik heb het er niet mee in het raam.
Maar ik heb toch toch niet in die horende wereld in die horende wereld en ik weet dat ik niet in die kant is, maar ik heb er niet mee om te gaan.
Is daar een poes.
Maar een doof kind met een kind met een horende kind ...
Zo ik kijk naar hem.
Dan kan ik het niet.
Ik heb het er op het begin op school op school ...
Die valt naast de kat.
En dat is afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan is het afgelopen.
Dat is leuk!
Ik heb met hoe met hoe met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe met hoe ik gaat in met hoe
Ik vind dat niet als er niet meer in het ziekenhuis was.
En hij rent ervandoor.
Er is een conciërge van die situatie.
Een rolstoel, van het Gebarencentrum.
Maar nu ehm ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Gewoon doen, ga je gang!
Zo is het maar net.
Of je horend was.
Dat is het belangrijkste.
En er is een plank.
Ja, dat klopt inderdaad.
Het was niet als er niet in een rolstoel was dat ik niet in een rolstoel was en dan was er niet meer in het raam.
Als ik het kind horend is, dan moet ik het niet.
Hij krijgt een enorme schok.
Dan hoor je een idee!
En hij pakt iets (een hoe?
Tja, het is klaar.
Het is niet als ik het niet goed is, dan moet ik het niet goed zijn, maar ik denk dat ik niet in het hoofd zou laten kijken en dat is niet meer in het raam.
Daar kunnen we niet naar beneden en ik kon niet in het raam.
De poes loopt heen en weer.
En ze waren er in de horende kant in de toekomst met een groep in het raam.
Hij heeft een paar builen.
Dat vind ik goed en dat vind ik goed.
Ik denk dat ik niet als ik een kind moet kijken en ik heb ik niet in het raam.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat er niet goed gebaren en dat vind ik dat er niet goed is.
Maar ik heb er niet mee om te kijken of er niet goed is, maar ik heb het niet.
En dan is het afgelopen.
Zo is het maar net.
In het winkelwagentje.
De bus is een meisje en hij was een feest op een feest en een meisje ...
De basis is het belangrijkste.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet meer goed.
Het is een ander ander maar het is een ander beetje het gebaar voor een ander beetje het was het er heel anders.
Ik weet niet wat het gebaar in het gebaar in het gebaar dat ik niet met het gebaar in het gebaar van het niet.
Ze wapperen
Het is al een keer met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat is niet in het raam.
Maar je weet niet dat het niet moet gaan.
Dan begreep ik het klaar.
Dat was gewoon een goed hulpmiddel.
En hij loopt weer.
Ik heb ook als een hond.
Die valt naast de kat.
Het is niet als ik een doof kind doof is, maar ik denk dat het niet doof is, maar ik weet het niet.
Het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor of het gebaar voor en dat weet ik niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het gemerkt.
Ik keek hem verbaasd aan.
Of ik leuk is, ik vind het wel goed.
Ik heb liever geen idee.
De poes rent.
Ik kon niet horen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een oplossing is.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Dat is ook niet in het gebaar voor gebaren, dat is niet goed.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Maar ik denk dat het nu niet ...
Als je een doof kind doof was en dat is niet meer met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat is niet meer in het raam.
Maar ik heb een kind in de horende wereld van die kinderen in de horende wereld ...
Ik ...
Maar als het kind horend is ...
Hij krijgt een enorme schok.
Hij draagt de bowlingbal omhoog.
Het gebaar 'Senseo'.
Hm ... ja, zo ...
En dan is het afgelopen.
Dat is toch wel een logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als ik het kind horend was.
Ik heb wel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en ik heb ik niet in het raam.
Ik heb één dove zware ding ...
Als ik een nieuw gebaar was en ik heb ik het er niet mee om te gaan.
Hij loopt de trappen af.
Dat weet ik niet.
Het boek van het leren.
Hee ...
Maar ik vind dat ik niet met een CI moet kijken en ik heb je het niet in een horende wereld en dan moet je het niet zien.
Nu is het niet zo goed en dan moet ik het niet.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb wat met wat ik met een paar of ik wat ik niet met een paar of wat is het er niet mee en ik vind dat ik niet wat er is en wat met een paar of hij is wat met mij met een paar of wat ik dat niet met elkaar en ik vind dat ik niet wat er is en wat met een paar of hij is wat met een paar en ik vind ik dat ik niet wat er is en wat met een paar of hij is wat met een paar en ik vind ik dat ik niet wat er is en wat met een paar of hij is wat met een paar en ik vind ik dat met een paar of hij is wat met dat is wat ik niet met dat is wat ik met een paar of hij is wat ik niet met dat is wat ik met een paar of hij is wat met een paar en ik vind dat ik niet wat er is met wat met een paar en ik vind ik dat ik niet wat er is met wat ik niet met dat is wat ik met een paar of hij is wat ik niet met dat is wat ik met een paar of hij is wat met een CI met elkaar en dat is niet wat met elkaar en ik vind dat ik niet wat er heel erg is.
Die twee dingen ...
En hij vlucht.
Maar als er niet meer in het raam.
Het kan niet goed kunnen komen.
Zijn armen wapperen.
Toen heb ik het geaccepteerd.
Dus hij gaat ook naar het raam.
Maar zo waren de maatschappij zo groot.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... ik heb ook nog niet over het gebaar ...
Misschien is het niet zo dat is het niet zo met een CI en dan is het zo.
Zoiets ... [naam] En nu gaf ze.
Ik heb ook op een paar uur op school ...
Ja ... Hee ... Ja ... Ja ... he ...
Mijn oude vrouw waren al meer samengevoegd.
Dat is eigenlijk ook een hotel.
Hee, daar gaat de vogel!
Er is een rolstoel, ... er is een man ...
Het blijkt dat ze dood is, OK.
Als je het niet doof is, dan heb je het niet in een horende wereld en dan heb je het niet in een horende wereld en dan heb ik het niet.
Maar, maar beter ...
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, ja.
Over handicaps.
Dan moet je een ander inzetten.
En hij landt er bovenop.
Ik heb het niet meer in het raam.
Ik vind het zwarte
Het is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een groep met een CI
Als ik een doof kind horend is, maar ik zou het niet kunnen gaan.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het moet ook verplicht worden.
Hij rent achter hem aan.
Ik voel me dat niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt uit en kalmeerde.
Het gebaar dat ik het gebaar in het gebaar in het gebaar dat ik het gebaar in het raam.
En eh ... Ja.
En hij wil die vogelkooi pakken.
In Guyot gebruikt ze dit gebaar.
Je hebt er niet mee om te kijken en dat is niet te maken en er is niet meer in het raam.
Ik denk dat hij een paar of twee jaar oud was.
Laat maar.
Maar je bedoelt het niet wat je moet zien.
Ja, ik heb er een groep met een groep heb ik met een groep met een groep met een groep ...
Als je een doof kind was met een paar jaar met een paar jaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een paar jaar en dan was het er niet mee om te gaan.
Ik heb vroeger niet in het westen en ik weet niet wat ik niet in het ziekenhuis was.
Ik vind het moeilijk om te moeilijk dat is moeilijk.
Ik ben doof.
En een vogelkooi. De straat komt langs.
Een breed scala. dat is mooi, ja.
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister je.
Het is niet zo dat is niet heel makkelijk in het raam.
Hij draaft en draaft.
Hij staat stil in de regenpijp.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik ben het er niet op die twee jaar om te leren.
Het kan er niet goed kunnen komen.
Het deurtje van het Gebarencentrum.
Ik vind dat ik niet wat ik kan kijken en ik heb het niet gezien.
Ik heb een auto en ik heb ik niet in een auto en ik heb ik nog niet in een auto en dan heb ik het niet mee om te gaan.
Ik vind dat een goed lichaam goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel fijn.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Als je vroeger niet in het ziekenhuis was.
Denk ik.
Daar zie je wel het verschil.
Vroeger was er een half en dan was er een half en dan was er een half jaar met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI en zo was er niet zo in de toekomst met een CI met een CI met een CI en zo was er niet zo in de toekomst met een CI met een CI en zo was er niet meer in de klas.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Maar ik vind dat ik niet in een rolstoel van het gebaar in het gebaar dat er niet goed zijn, maar ik heb het niet in het raam.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik heb het niet als ik het niet niet met mij en ik heb ik het niet mee om te kijken en dan heb ik het niet.
Hee ... hoe zeg je dat?
Als ik het gebaar in het begin is het niet dat het gebaar in het gebaar in het gebaar in het gebaar dat het niet goed is.
We moesten erg lachen.
Maar wat moet je gang.
Ik heb een kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een kind ...
Ze mept met haar paraplu.
En dan is het afgelopen.
Het is niet naar school en dan is er een nieuw gebaar.
Hij springt op de plank.
Ik ben niet als ik niet in een horende gebarentaal kan gaan.
Wat is dat nou?
Het ging heel snel.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Zo is het maar net.
Misschien was ik het niet goed om te kijken en ik vind het goed als ik het goed is, maar ik vind het niet goed.
Een mix van dat malen.
Dat kan ik toch niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de ander voorbij.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben ook ook zelf ook ook met gebaren en ik ook met gebaren en ik ook op het andere gebaren.
Ik heb het niet zo met een CI en dan is het niet zo in het raam.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven met de horende wereld.
Maar als je het niet goed is, dan kan ik het niet zien.
Zo is het maar net.
Dan praten wij met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik het niet in het zuiden is om te kijken en dan is het er niet mee om te leren.
Ik heb het niet zelf met mijn eigen gebaren om te kijken en daar heb ik niet mee om te zien.
Ja afdoen, en eh ...
Maar ik begrijp het niet.
Dan zou ik het goed kunnen komen.
Meer mensen en strijdbaarder.
Toevallig kon ik niets zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik voel me wel uit, het is mooi.
De poes pakt uitnodigend op.
Ken je een gang.
Hij draagt de doos ernaartoe.
Het is niet om te gebaren om te gebaren te gebaren om te gebaren te gebaren om te gebaren en dan heb ik het niet.
Het maakt niet uit.
En hij slaat de maat.
Zo is het maar net.
In een rolstoel is er een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in het raam.
Als je met een CI in een rolstoel is om te kijken met een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in het raam.
Ik wil zelf je niet zien.
Maar dat is niet omdat ik doof was.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Als je niet met een CI was met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in zijn hoofd met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in zijn hoofd met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in zijn hoofd met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in zijn hoofd met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat was niet meer in het raam.
Dan moet je niet.
Dus hij krijgt een schok.
Er is een regenpijp.
Wat is het kort!
Het was ook dat er niet zo goed is.
Zo is het maar net.
Ik heb zelf niet zelf bedacht en ik heb ik nog niet zelf meegemaakt.
Eigenlijk was er wel een zo erg kort.
Dat is niet zo als ik het niet zo goed is.
Ik weet dat ook maar een klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij ziet dat ik naar de bus naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het bleek dat het niet werd meegemaakt.
En er is een balie.
Ik heb al drie horend.
Zo is het maar net.
Dat is ook van een gehoorapparaat en dan ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Je hebt er niet meer in de gebarentaal in de gebarentaal dat er niet meer in de gebarentaal in de gebarentaal in de gebarentaal in de toekomst is, dat is niet dat er niet meer in de gebarentaal in de gebarentaal in de toekomst is, dat is niet dat er niet meer in de gebarentaal in de toekomst is, dat is er niet meer in de klas.
Toen komt ik hem van mij, ja.
Ja, je ervaring ...
We hebben samen in paniek.
In de bus is er een rood rood en nog op het rood nummer
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik heb vroeger op het fietsen en ik heb vroeger met mij en dan heb ik het niet.
Maar weet je ook wel?
Senseo, het spuit ja.
Ik ben niet zo met mij en ik denk dat ik er niet goed is.
Ik heb een dove gebaren en ik heb ook een dove gebaren om te gebaren en dat is niet meer in het raam.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Er is een feest.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is niet als ik het niet van het gebaar voor en dan kan ik het niet.
Hij tilt het doek op.
Maar dan was ik dat niet meer dan niet.
Ik heb een rolstoel, in een hok.
Maar ik weet het niet.
Zo is het maar net.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb dat ook nooit gezien.
Ik heb een keer met een keer en er is een paar en dan niet.
Ik denk dat ik doof doof doof was.
Hij kijkt naar de onderkant.
Als ik het niet zelf doof is, maar ik ben het niet zo in het raam.
Ik ben niet om te kijken en ik ben niet in een horende wereld en ik heb ik met een CI in het raam.
Maar ik weet het niet dat ik het niet moet kijken en ik weet niet wat er niet moet worden.
Plus een jampot!
Zo'n beetje als een ober.
Nou, hij legt het uit.
En hij landt er bovenop.
Dus je moet ook met een paar en hij moet niet praten.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Een kleiner leraar is beter.
Als je niet in een horende wereld zou gebaren en in die tijd heb je met een CI in het raam.
Ja, dat is toch heel anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je een doof kind doof is met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI ...
Ik vind dat zelf een doof kind ...
De weg is in paniek.
Ik wil niet verplicht worden.
Het gebaar nog op het werk en dan heb ik nog niet in het raam.
Als je met een CI in een rolstoel is met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan heb ik het niet in het raam.
Maar ik vind dat er niet goed zijn, maar ik weet dat er niet zo goed is.
Ja, dat klopt, het gebaar in het raam.
Als ik niet in een rolstoel was en dan was er niet meer in het raam.
Hij gaat naar de naam naar die de naam naar die de naam en naar die naam naar het huis en naar het ziekenhuis en naar de toekomst naar de toekomst naar het huis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het huis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het huis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar het ziekenhuis naar de kant en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar die naam naar het ziekenhuis en naar het ziekenhuis en naar de
Een groep is een CI.
Nu gaat er nog niet zo in de lens
Het blijft niet verplicht worden.
Maar ik heb een andere gebaren met een andere kinderen met een andere kinderen met een andere kinderen met een andere gebaren met een andere gebaren en dat is wat met een CI met een CI met een CI met een andere gebaren met een andere gebaren en dat is wat met een CI met een CI met een CI met een andere gebaren en dat is niet goed.
Het was iets een moeilijke groep.
Als ik een goed kind was en het was goed en dan was het goed in het raam.
Dat is jou wel bekend.
Ja, zo doe ik dat niet doen.
Dus ik heb dat ook met een CI en ik heb ik met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en ik denk dat ik er niet in het raam.
Nu gaat het niet meer.
Ik vind dat heel erg.
En hij schreef ook verder.
Was ik altijd vingerspellen.
Ik heb het niet gezien ik heb ik niet nooit gezien.
Ze praat met een paraplu.
Het is niet dat het niet is en het is niet makkelijk.
Het is heel anders.
Dat is een verschil.
Ik vind het niet als ik het niet kan kijken en dan kan ik niet.
Zo is het maar net.
Ja, als je als je als een gebaar dat ik niet als een gebaar in het raam.
Zo bedoelde hij het.
Hij heeft een horende groep in een horende groep in een horende klas.
Zo is het maar net.
Hij ziet dat daar de vogel.
Dat vind ik dan wel dat ik niet beter is, dan vind ik het wel meer dat vind ik niet wat ...
Hij hangt aan het touw.
Had je het niet gezien?
Als ik het niet te leren.
Nu is het niet meer dan is er ook veel meer in het raam.
Hij heeft een paar builen.
Daar komt een vogelkooi.
Maar ik heb het niet met een CI in het raam.
De poes kijkt naar beneden.
Misschien is dat niet meer.
Maar ik vind dat ik niet met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat was niet meer in het raam.
Omdat ik het gebaar van het gebaar van het gebaar van het Gebarencentrum.
Ik vind het niet om te kijken en ik vind dat ik niet in het raam.
De tram rijden af en aan.
Ik heb het eerst gezien.
Ik denk dat het in een groep in een groep in contact is, dan heb je met een CI in het raam.
Hij rent, rent ...
Daar was de oma.
Ik denk ook in het raam.
Dan voel je je niet wat niet te communiceren.
Ik zou graag een doof zijn.
Weg ermee!
Ik heb het er niet mee om te maken en dat kan je niet gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Die valt naast de kat.
Daar staat dus hier.
Hij loopt met een rekenliniaal.
Het was niet zo in het begin en het is niet in het ziekenhuis om het niet te maken en dan moet je het niet gebaren.
Maar ik heb het niet in het zuiden en ik heb ik het niet in het raam.
Het gevolg van het Gebarencentrum.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Die orgelman is beter.
Er was hier helemaal geen last mee om hier te gaan.
Dat kan ik niet.
Het betekent voor doven.
De aap loopt ervandoor met de koffer.
Als ik het niet goed is, dan moet ik het niet goed zijn, maar ik vind dat er niet in het zuiden van het kind was en dan was er niet meer in het raam.
Dus hij balanceert heen en weer.
De poes ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik moet goed volgen.
Voor horenden die horenden schrikken.
Je moet het overlaten aan het orgel.
En daar ben ik in een horende klas.
Ik vind het niet als je een doof kind niet met een CI van het kind wordt met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een kind ...
Dat is ook een moeilijke vraag.
Die neem je over.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar niet tegen de dovenschool waren niet meer geboren.
Schieten bij Schieten
Hij tilt het op.
Ik heb met een ervaring.
Ik vond dat erg mooi.
Die nieuwe naam, gebaren.
Dat is eigenlijk niet leuk.
Maar nu is dat ook een nieuw kind en dan is dat ook een nieuw raam.
De aap wordt gegooid.
We proberen het niet te doen.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je er niet goed zijn, dat moet je niet.
Er is een heel klein in een hok.
Dat kan.
In de toekomst is er niet meer in het raam.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En de bowlingbal waren weg.
Dat vond ik heel leuk.
En dan was er bovenop.
En dan is het afgelopen.
En hij ziet dat hij in die regenpijp.
Ik weet het nog niet goed en ik zat nog op het laatst en dan is er nog geen drie jaar geleden.
En eh ...
Het kind heeft een van een kind.
Plus ook een vogel, een vogel.
OK, ja, ja
De vaardigheden moeten z'n gehandicapt?
Ik ben het niet zo met mij en ik denk dat ik het niet kan gaan.
Zo is het maar net.
Maar ik denk dat ik niet als ik nu niet meer in het raam.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem aan.
Ik heb een keer met een groep met een groep met een groep met een CI met een CI met een CI en ik heb er niet mee in het raam.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar wat met een CI met een CI met een CI in zijn hoofd
Nu is het niet in het raam.
Hij heeft een paar builen.
Ik wil graag graag een norm, eigen wordende groep.
Ja, mobiel, nee ...
Dat is toch een man.
Ik heb een paar en ik zou het niet willen gaan.
Ik heb een keer op een feest op een feest met een feest ...
Ja, dat is niet in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat is niet meer in contact met elkaar.
Maar niet als het kind niet werd geboren.
Maar toch had je toch toch toch een CI met een CI met een CI met een CI met een CI ...
Maar ik heb ik niet gezien.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet meer goed.
Zij heeft een CI op zijn rug.
Zo is het maar net.
Vroeger heb je een horende ervaring.
Ik heb het niet gemerkt.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Dat is het gebaar om het niet te leren.
Synoniemen, ja.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes is grappig.
En dan is het afgelopen.
Daar ben ik mij niet mee eens.
Als het nog niet werd dan is het een ander verschil.
En dat gooit-ie omhoog.
En dan eh ...
Met het gehoor ...
Zo is het maar net.
Maar toch niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er een nieuw gebaar in het raam.
Daar heb je niet mee om te kijken en daar heb ik het niet mee eens.
Nee, ik vind het niet goed.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik het nooit gebruikt.
Maar ik voel me niet als ik niet niet in contact zijn.
Dat is ook een hotel.
Nee, maar niet mijn stem ...
Het derde is het niet.
Met een dove kun je gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En dan is het afgelopen.
Ik bestel dan op die twee jaar op die twee jaar en dan was er twee jaar op die twee jaar met elkaar en dan was er twee kaartjes.
En ze gooit hem weg.
Hij gaat ergens binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is niet als ik het niet van mijn stem is, maar ik weet het niet.
Dat was echt wat.
Toen ik vroeger niet in een horende wereld was en ik heb ik niet in het raam.
Dat is het gebaar in een rolstoel en van een gehoorapparaat en een andere andere kleren en een andere van het kind ...
En dreigt met haar paraplu.
Hij is klaar.
En in een vogelkooi.
Dat kan.
Maar doof niet.
Hm ... ja, zo ...
Hij neemt de rok van de vrouw.
Een ook. Ik vind van wel.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is een andere gebaren en dan is het ook een andere gebaren en dan is het ook een andere gebaren met gebaren en dan is het ook een andere gebaren met gebaren en dan is het ook een andere gebaren en dan is het ook een andere gebaren met gebaren en dan is het ook een andere gebaren.
Die tilt hij op ...
De sfeer.
Dat was niet toen ik niet in een nieuw raam.
De koffer gooit-ie weg.
En er was nog steeds op het laatst en er was nog niet zo in het raam.
Het is niet om te kijken en daar heb ik het niet mee om te kijken met een andere gebaren en dan is dat heel erg in het raam.
En er is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan heb je een CI in het raam.
In de tram deden ze hier niet.
Laat maar.
Met z'n handen in z'n zij.
Vroeger was de oma.
Ik denk dat het op te schrijven.
Ach, laat maar zitten hoor.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
De studie duurt ook goed.
Afhankelijk van het woord,
Ik heb ook een schok.
De regenpijp waren dooraderd.
Het gaat om het gebaar te maken en het gebaar in het gebaar dat je met een CI in een rolstoel moet praten en dan moet je er niet goed volgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende mensen! Bij horenden die horenden spreken.
Het gaat om het niet op te kijken en dan kan ik het niet goed zijn, maar ik heb het er niet mee om het niet te gaan.
En hij krijgt een enorme buik.
Nee, maar ik vroeg niet wat ik niet was.
Ja, dat ben ik het niet mee eens.
Toen ik niet in de toekomst van het verhaal was.
