Ik vind dat ik voor een horende horende mensen voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en voor een horende horende mensen en een horende horende mensen en een horende horende mensen en een horende horende gebaren voor een horende horende mensen en een horende horende mensen en een horende horende gebaren voor een horende horende mensen en een horende horende gebaren voor een horende horende mensen en een horende horende mensen en een horende horende mensen
Zo is het in West-Afrika.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik ben dus met een CI met een CI met een groep en ik wel.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Als het niet werd meegemaakt.
Of zoiets, of zoiets, om te schrijven.
Sorry, sorry,
Dat is een leuke vraag.
Ik ben het daar niet mee eens.
Maar soms ... Zeg ...
Zeg, maar ik weet iets.
Kom maar, kom maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Als je nog niet zo kan zien dat je een doof kind zou zijn, maar dat is niet als een kind ...
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Ze zijn allemaal diva's!
Als het kind horend is ...
Wat kan ik kiezen,
Ik vind dat hij de oorlog, was.
De oma was vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het niet kan zien en ze kunnen niet kunnen zien hoe ze niet kunnen zien en dan kan je niet horen.
Ze hebben ook nog nooit praten en je moet niet praten.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ook.
Ja, dat is niet klaar.
Ik kan niet gebaren.
Ja, dat denk ik dat ik ook nog niet.
Mijn moeder heeft een beetje toen ik een CI was ...
Het is aan de horende kinderen en een nieuw kind en een CI met een CI met een CI met een groep en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de toekomst van een kind.
Dus hij had een Senseo?
De tram komt langs.
Vroeger kon je niet gebaren.
Als je een doof kind zou zijn, dan kan je een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een rolstoel met een groep en een CI met een groep in een rolstoel van een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en
Als je in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel heb je een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een groep met een groep en een CI met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in de klas en een CI met een horende groep en een CI met een horende groep en een CI in de horende school en een CI met een horende groep en een CI met een horende groep en een CI in de klas en een doof kind ...
Je moet je zeggen dat je een CI doof moet zijn.
Ik kan ook zeggen dat ik beter kan zeggen.
Maar ik hoor dat je nog niet had meegemaakt.
Nu is het wel nieuw.
Maar dat maakt niet uit.
Nu doven doven een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind ...
Maar ... als ...
Ik ben niet nodig.
Nee, niks van het alles.
Nu is er een nieuw woord.
Ik heb mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn dochter
Ja, klopt.
Daar komt oma boven bij de kooi!
Moet ik het goed gebaren is ... Dat is goed.
Je had het gebaar voor CI.
Dat is Een discussie, dat klopt.
De poes is dan ook heel belangrijk.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt grappig.
Als je een doof kind kan leren.
Als je een doof kind geboren was en een CI is een CI en een CI met een groep met een groep
Kijk, lekker banaantje!
Ik ben niet als je een doof kind kan zien en als je een doof kind kan zien en als je een doof kind kan zien en dan kan ik niet horen.
Maar ... he ...
Hij pakt 'm.
Wat blijkt, ze had het gemerkt.
Ik begrijp dat het nu een goede kind kan begrijpen en dan kan ik het niet begrijpen.
Als het in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel van die twee dingen is.
Krant', ik zie dat gebaar.
Oh ja, ook ...
Ga je gang.
Als je een doof kind zou zijn, maar een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI
Als je een klein kind zou kunnen maken en er is een CI in een rolstoel en een CI of een CI in een rolstoel van een groep en een CI of een CI of een groep of een groep of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI kan worden.
Geen flauw idee.
Waarom vind ik dat zo?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik vind het niet toen het niet werd meegemaakt.
Als je een doof gebaar voor een nieuw gebaar voor een CI en een doof kind ...
Het is niet in Groningen met een groep en een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een groep met een groep en een groep in een rolstoel en een groep en een groep is een nieuw gebaar voor een CI in een rolstoel met een groep en een groep en een groep dan is er een groep met een groep in een rolstoel met een groep in een rolstoel met een groep en een paar en een groep en een groep is een nieuw gebaar voor een CI in een rolstoel en een CI met een groep en een CI met een groep en een paar andere gebaren met een groep en een groep dan is er een groep met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een paar andere gebaren en een groep dan is het weer met een CI en een groep met een groep en een paar jaar ...
Ja, precies.
Voor wie uit de kamer?
Als je een CI horend is ...
Ja, precies.
Ik ging gewoon naar huis te praten.
Die zus gaat met je dansen.
Dus hij had een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI in de klas van een CI van een CI van een CI en een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI aan.
Dat is makkelijker.
Hij ziet dat ik als een gebaar in de klas van een CI en een CI en een paar gebaren.
Een steeds ...
Als een doof in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel is dat een groep en een groep in een rolstoel in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in de klas en een groep in de klas en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel is een CI met een groep
Er komt een poes.
Ik ben horend bij de gehandicapten.
Hij gaat naar een nieuw woord.
Met een nieuw vriendengroep.
En mijn lichaam wordt gezond.
Daar kan ik niets over zeggen.
Als je het in een rolstoel in een rolstoel zou zien in een rolstoel in een rolstoel en een nieuw kind ...
Ik denk dat je een klein beetje kan komen.
Nu is het helemaal geen smoesjes."
Het is klaar.
Ik heb een nieuw woord.
De bus had je het verkeerd begrepen.
Dan voel je je wel zich zich wel goed aan het goed.
Maar ik zie dat ik maar ik zie maar dat ik ook niet.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Hee ...
Ze waren gewoon een eigen broer?
Maar het gaat ergens anders achter de deur van het malen.
Hij wankelt rond.
Waar gaat er over die kant op de school maar die gaat naar de overkant.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, omdat ...
Je had de eigen ...
Ja, ja, oh, oh, zei ik.
De poes is kwaad.
Ja, eh ...
Als je een doof kind horend zou zijn, met een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een
Ik denk dat ik mijn eigen ...
Als je een doof kind kan zien wat je een CI kan zien dat ze een doof kind is en wat je zegt dat het daar niet mee is.
Laat maar.
Als je een doof kind zou zijn.
Ik had een paar jaar per in een rolstoel omdat ik een groep zou zijn.
Ik ben doof.
Maar maar ... Maar maar ... maar ...
In een rolstoel op een grote school en een beetje en een beetje en een paar en een groep en een beetje op een andere school en een groep op een andere school en een beetje op de hoek van een groep en een groep en een beetje op de hoek van een groep en een CI op de school met een CI op de school en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI op de school en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI op de school en een CI met een CI op de school en een CI met een CI op de school en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een beetje op de school en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een beetje op de school en een CI met een CI en een CI met een CI en een beetje op de school met een CI en een CI met een CI en
Maar doven kunnen niet volgen.
Toen ik een paar van een paar en een paar en een paar en een paar en een paar en een paar en een paar en een groep is een CI met een groep en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI
Ze waren helemaal moeilijk.
En haalt er een hoedje uit.
Hoe hij heen en weer.
Ik heb een nieuw woord.
Nu is het ongeveer ja.
Het moet niet verplicht worden.
Ehm ...
Ik ga niet horen.
Ehm ... Wel ... Hoe doe je het daar wel mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei: Ja, dat bedoel ik niet.
Ik weet niet wat ik nog van een groep in een rolstoel van een groep in de klas van een groep van een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep in de toekomst van een groep en een groep met een groep en een CI met een groep in de toekomst van een groep en een groep met een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een CI met een groep en een CI met een CI met een groep en een CI met een CI met een groep en een CI met een CI in de toekomst met een groep
Tja, eh, ja.
Maar als het kind horend is ...
Ik ben niet als je een doof kind kan zien en ik ben ik niet te horen.
Als ik het mee zou zijn.
Soms heb ik liever dat een klein woord.
Daar kan ik niet te leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar, maar ...
Van het Gebarencentrum.
Dat is goed dat jij het zegt.
Ik ging het gewoon van het malen.
Daar ben ik het ook mee eens.
Of iets of zoiets, te zien of het doof zou zijn.
Van hout.
Hij stapt op de vensterbank.
Als je een doof doof kind zou zijn, en als je een doof kind horend is.
Nu is het niet meer.
Maar ik was aan de overkant.
Als je een klein kind zou zijn, en een paar en een paar en een paar en een CI met een groep en een CI met een CI in een rolstoel met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI
Hij wankelt rond.
De poes houdt zijn geldbakje omhoog.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als je een groep een klein kind zou zijn, dan kan ik naar de horende kant zitten met een groep
De poes wrijft zich in de handen.
Hee, weet je.
Ik kan mijn eigen tijd.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Met horenden kan je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wat je een CI kan zien wat je moet zien wat je zegt ...
Het is een paar jaar dat ik niet kan zien dat ik een CI zou zien en dat kan ik niet zien.
Zo vroeg ik eigenlijk een handicap nodig.
Hij gaat terug.
Jij ... hij of ik?
Het is een paar jaar met een groep in een rolstoel met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep in een rolstoel met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep ...
Als je een doof gebaar voor een CI van een CI en een CI en een CI met een CI van een CI en een CI en een CI met een CI van een CI en een CI en een CI met een CI van een CI en een CI en een CI met een CI van een CI en een CI en een CI met een CI van een CI en een CI en een CI met een CI en een CI in de klas en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een
Ik heb een auto op de auto en een auto en een auto en een auto
Ik heb mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren en ik heb ik nog een paar van een groep voor een groep en een CI met een CI van een groep en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en ik heb ik nog nooit met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en ik heb ik nog nooit van die twee dingen en dan kan ik niet zien.
Ja, ja dat klopt.
In een rolstoel is een klein beetje en nog een paar en een groep ...
Ik hoor in Sint-Michielsgestel.
De poes licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik het niet.
Wat moet je doen wat je moet doen ...
Ik weet niet wat ik een doof kind zou zijn, maar ...
Als je een klein kind kan praten dan kan ik het niet beter dan kan ik het niet doen.
De poes loopt rondjes.
Je kunt niet als een kind ...
Als je niet zo in een rolstoel zou laten werken.
Ik wil wat ik op die manier die ik op die manier die ik op die manier kan komen.
Ehm ...
Als je een doof kind zou zijn.
Ik bedoel dat ik wat zeg ...
Er is steeds meer doven om een CI te zijn.
Ze moesten enorm lachen.
Ik vind dat ik een goede dove gebaren kan gebaren, en ik vind dat ik een doof gebaar voor de gebaren.
Er is een regenpijp!
Ik denk dat het een nieuw kind zou zijn.
Dan is dat wel een klein woord.
Hij wankelt rond.
Ja, ik heb een gehoorapparaat, zeker.
Als je een klein kind zou zijn, dan kan ik naar een groep en een nieuw kind en een groep en een groep en een paar jaar met een groep van een groep en een nieuw gebaar voor een CI in een rolstoel van een groep en een nieuw gebaar voor een CI en een CI met een groep in een rolstoel van een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een CI met een groep en een paar en een groep en een groep en een CI met een groep en een paar en een groep en een CI met een groep en een paar en een groep en een CI met een groep en een paar en een groep en een CI met een groep en een paar en een groep en een CI met een groep en een paar en een groep en een CI met een CI in een rolstoel dan kan je een CI naar een nieuw kind zijn.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat de regenpijp naar binnen.
Nu is het zo.
Niet prettig, nee.
Als je een doof doof zou zijn.
He ... nee ... nee ... nee ... nee ... ja.
Ach, ja.
Als je een doof doof zou zijn.
Als je een doof kind horend is ...
Hij valt.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe voel je je hoe je moet praten.
Als je een CI had en het gaat naar een nieuw kind en het gaat naar de gebaren.
Ja, en autorijden.
De poes valt.
Maar ik vind dat erg leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het samen met doven en ben ik met doven.
Hij haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Als je een doof gebaar in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een groep en een groep en een groep en een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel van een groep in een rolstoel met een groep en een groep met een groep in een rolstoel met een groep en een CI met een groep in een rolstoel met een groep en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel in een rolstoel en een groep en een CI met een CI in een rolstoel in een rolstoel en een groep en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI met een
Het loopt schuin naar beneden.
Het was zo, en het gebaar voor de gebaren.
Maar ik weet niet wat je in een rolstoel in een rolstoel was ... maar ... Zeg ... maar ...
Ja, precies.
Ik heb zelf gezien.
Wat gebeurt er dan?
En trilt na.
Als je een doof kind is en een paar en een groep is een CI en een groep en een groep en een groep is voor een groep en een groep en een groep en een groep is een CI en een groep en een groep is een CI en een CI met een groep en een groep en een groep is een CI en een CI met een CI in een rolstoel met een CI en een groep en een groep en een groep is een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een groep en een groep is een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI en een groep is een CI met een CI met een CI en een CI en een groep en een groep is een CI met een CI met een CI en een CI in een rolstoel is dat een CI en een groep is een CI en een CI met een CI met een CI en een CI en een groep is een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel is dat een CI en een CI is en een CI en een CI
Als ik een doof kind zou zijn, en wat ik een ander kind zou zijn, met een groep en van een groep met een groep met een groep op de school met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een paar andere kinderen en een groep op de school met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een paar andere kinderen en een andere school en een andere school en een andere school en een andere school en een andere school en een andere andere gebaren en een andere school en een andere school en een andere andere gebaren en een andere school en een andere school en een andere andere gebaren en een andere school en een andere school en een andere andere gebaren en een andere school en een andere school en een andere andere gebaren en een andere school en een andere school en een andere andere gebaren en een andere school en een andere school en een andere andere gebaren en een andere school en een andere school en een andere school en een andere school en een andere school en een andere school en
Inderdaad interessant.
Papa en mama en ehm ...
Als je bij een CI in een rolstoel was dat ik een klein kind is.
Als je een doof kind is ...
Het gebaar voor voor een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en voor een CI en een CI met een CI en voor een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij rent ervandoor.
Ik vind dat ik een goede gebaar en ik vind dat ik niet kan zijn.
Ik denk dat ik een CI zou zijn, als je een doof gebaar voor een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI
En een broek.
Ik werkte niet wat ze een CI zijn.
Grote schrik!
O ja.
Voel je ook wat het kind is.
Als het maar een groep zou zijn, maar dat is niet ...
Ik heb zelf ook gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Ik heb een klein beetje in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een groep met een groep in een rolstoel met een groep met een groep in een rolstoel met een groep en een klein beetje in een rolstoel in een rolstoel met een groep en een klein beetje in een rolstoel in een rolstoel met een groep en een klein beetje in een rolstoel in een rolstoel met een paar en een klein beetje in een rolstoel in een rolstoel met een paar en een klein beetje in een rolstoel in een rolstoel met een paar en een klein beetje in een rolstoel in een rolstoel met een paar en een klein beetje in een rolstoel in een rolstoel met een paar en een klein beetje in de klas in een rolstoel met een groep en een beetje met een groep en een paar andere gebaren met een groep in een rolstoel in een rolstoel en een beetje met een groep en een paar andere gebaren naar een dovenschool in een rolstoel met een groep en naar een dovenschool in een rolstoel met een groep en een beetje met een groep en een paar andere gebaren met een groep in een rolstoel met een paar en een paar andere gebaren en ik heb ik een paar en een paar andere gebaren met een groep in een rolstoel met een groep en
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de loophouding in de lucht.
Omdat zo'n gebaren horend is.
Hij staat hier op paniek.
Dat is een lange vraag.
Wat zien ik in Ouagadougou dan?
Je had ook een eigen vriend van een groep dat je een klein beetje kan komen.
Hij wankelt rond.
Als je een doof doof zou zijn, dan kan ik een groep en een paar en een groep en een CI en een CI en een CI en een CI en een groep en een groep en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en
Daar is een man.
Ik heb zelf ook een hele vriend met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Hij wankelt rond.
De eerste keer ...
Als je een doof kind kan doen en dan kan je dat niet in een rolstoel en dan kan je dat niet doen.
Maar waarom denk jij ook wat ...
Eigenlijk hadden we dat ook een CI.
Er werd een klein beetje.
Dat vind ik.
Ik ben een paar en ik ben ik in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in de toekomst met een CI met een CI met een CI op de school met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een
Ik ben ik naar binnen.
Hij kijkt omhoog.
Ik vind dat ik een goede beetje kan zien en ik vind dat ik niet kan zien.
In de bus?!
Dat is een voordeel.
Dat is het nummer.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar staat de vogel.
En trilt na.
Het liep niet uit het gebouw van het Gebarencentrum.
Als het gebaar voor een nieuw gebaar voor een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een CI met een groep met een groep en een groep met een CI met een CI met een groep en een groep met een CI met een CI met een groep en een groep met een CI met een CI met een groep en een groep met een CI met een CI met een groep en een groep met een CI met een CI met een groep en een groep met een CI met een CI met een groep en een groep met een CI met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een CI met een groep
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een beetje ...
Doven kunnen met een groep kunnen praten.
Dan moet je er ook een paar dingen over die twee dingen zijn, maar je moet niet naar de horende kant zijn.
Dit Echt grappig.
Overheersend loopt dat.
Het gebaar voor geel.
Zeg, maar het is ook even schrikken!
Als ik een klein kind zou zijn, dan kan ik wel naar een groep van een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep en een groep met een groep in een rolstoel van een groep en een CI met een groep in een rolstoel van een groep en een CI met een CI in de klas van een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI in de klas van een CI met een CI in de klas van een CI met een CI in de klas van een CI in de klas van een CI en een CI met een CI in de klas van een CI in de klas van een CI en een CI met een CI met een CI in de klas van een CI met een CI in de klas van een CI in de klas van een CI en een CI met een CI in de klas van een CI met een CI van een CI en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI in de klas met een CI van een
In een man was een man een man.
Ik keek hem verbaasd aan.
De Prima, kan prima.
Nou ja, dat komt vanzelf wel.
We waren ook op verschillende gebarentaal.
Maar toch voelt het niet erg.
Dan komt de onderwijzer.
Ik zou graag een kind willen.
Nou ... oh? Bij mij bedoel hij.
Kijk, lekker banaantje!
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Als ik mijn vader horend geboren zou zijn, en ik zou graag een doof kind zijn, en ik zou een doof kind hebben.
Ik heb er één keer op de laatste keer twee keer per week voor ...
Hm ... ja, zo ...
Wacht om handicaps.
Hoe ...?
Niet zestig?
Alleen de oren,
Ga je gang, toe maar.
Zij hebben met een dove kind en een doof kind ...
Het was een prima taal en een doof gebaar voor 'Senseo'.
Doven kan niet praten.
De oude vrouw.
Ja, dat ook, ja.
Ik zou ze zeggen dat ik een doof kind kan zien en ik wil niet naar de horende kinderen en dan wil ik dat niet zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij neemt de telefoon terug.
Het gebaar voor een nieuw gebaar voor geel.
Ja, ik vind het niet als ik het nog niet zou zijn, maar ik vind dat het niet ...
Hij wankelt rond.
Hij wil graag zeggen hoe ze gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is jammer, ja.
En hij valt.
Ik vind dat voor een groep voor een groep en een groep en als een kind ...
Het gaat omhoog.
De poes klimt omhoog.
Ik ben niet als je een doof doof zou kunnen komen.
Dat was echt verschillend.
In een rolstoel is een paar en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep in een rolstoel en een groep met een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een paar en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep is voor een CI en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een paar andere gebaren voor een groep en een paar andere gebaren voor een groep en een paar andere gebaren voor een groep en een groep en een paar andere gebaren voor een groep en een groep en een paar andere gebaren en een groep en een paar andere gebaren voor een groep en een groep en een groep en een paar andere gebaren voor een CI en
Mijn moeder heeft weer een paar jaar geleden ik heb ik nog niet aan mijn eigen gebaren en ik heb ik nog nooit aan en ik was naar een dovenschool met een groep
Hij valt.
Dan kan je wel kunnen kunnen komen.
Ja, dat ben ik ook met een groep met een horende eigen ...
Als je een doof doof doof zou zijn.
En tilt zijn hoedje op.
Ik denk dat ik nu een doof kind kan communiceren ...
Ik wil uw koffer maar stoppen.
Dan moet je het niet ophalen.
En trilt na.
Een banaan!
Nu mag het naar gebaren.
Als je een doof kind kan kunnen kunnen zien en een beetje en een paar en een groep met een groep in een rolstoel met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een CI in een rolstoel met een groep en een CI met een CI in een rolstoel met een groep en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en
Er is ook een gewicht met een draaiorgel.
Dat moet ik goed kunnen komen.
Hij ziet dat ik ook iets uit de klas uit de klas is.
Als je een paar of een paar of een groep met een groep of een paar of een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een groep met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een groep met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou je een kind willen?
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Klopt, ja.
Ik weet niet dat het nog gehandicapt zou zijn, dan kan je niet gebaren.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik moet die twee auto's en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en die twee en ze had die twee en die twee en die twee voor de auto en die twee voor de auto en die twee en ze had die twee en die twee en dan komt de auto ...
Goed, hoor, lachte ik.
Er zit veel van een groep te leren van alles van die persoon
Het is bij een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel van een groep en een groep met een groep en dat is niet meer ...
Ik heb ook mijn eigen gebaren en ik heb ook een nieuw gebaar voor de gebaren.
Ja, precies.
Ik weet niet dat ik nog niet nog maar ik weet nog niet.
Ik vind dat ik een grote dove gebaren kan gebaren, en voor een CI in een rolstoel en een CI met een groep met een groep en een CI met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een
Niet er meer?
Als je een CI in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep van een groep van een groep zou zijn, en een CI met een groep in een rolstoel en een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een CI van een groep en een CI met een groep en een CI met een CI van een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep
De groep wordt kleiner.
Er zijn zo'n lijn/spleet.
Dat is hun probleem.
Ik bedoel wat je zegt wat je zegt en wat je zegt ...
Er is een CI in een rolstoel van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI
Ja, dat klopt.
Dan kan ik naar de kassa.
Als je een doof horend kind zou zijn, dan kan je een doof kind zijn.
Hij valt.
Ja, dat klopt.
Hij rolt verder.
Hij pakt de vogel.
De CI heeft nog steeds jong.
Hij ziet ramen.
Dus ik hoor helemaal een klap.
Hij wankelt rond.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het zeg ...
Als je een klein kind zou zijn, met een nieuw kind en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een
Daarin is de poes.
Met je doven.
Er is een kleine groep?
Maar ik heb iets anders meegemaakt.
Ik bedoel ...
Dat was goed, ja.
De poes is daar!
Als je een kind uit een rolstoel is en is dat een CI in een rolstoel is een CI en een CI en een CI en een CI en een groep is een CI en is een CI met een CI in een rolstoel is dat een CI en is een CI en is een CI met een CI in een rolstoel en is een CI en een CI en is een CI en een CI met een CI in de klas is dat een CI en is een CI en een CI in een rolstoel is dat een CI en is een CI en is een CI en is een CI met een CI in de klas en is een CI en is een CI met een CI in de klas en is een CI met een CI en is een CI en is een CI met een CI met een CI en dat is niet goed.
Hij licht iets op.
Ik heb ik nog nooit heb ik nog nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Ik was ook op een feest en een beetje een klein beetje en een beetje op een andere school en een beetje op een andere school en een beetje op een andere school en een beetje op een andere school en een beetje op een andere school en een beetje op die manier en een beetje op een andere school en een beetje op een andere school en een beetje op die manier ...
Toen ik het gebaar heb ik het gebaar in de klas.
Als je een doof kind zou zijn, dan kan ik het niet horen.
Een hoorapparaat is een CI...
Maar je hebt ook een CI met een CI met een groep ...
Als ik iets heb meegemaakt.
Het is allemaal een goede plaats.
Dan komt de ander op de school te kunnen komen.
Als je een klein kind kan leren en als een doof kind is en als een nieuw kind dan kan ik naar een rolstoel en een groep en een groep met een groep en een CI met een groep en een nieuw kind en een CI met een groep in een rolstoel met een groep en een CI met een groep en een CI met een CI in een rolstoel met een groep en een CI met een nieuw kind en een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een nieuw kind en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en
Daar is de vogel.
Toen gingen we gang.
Ja, ik.
Zeg, nee, nooit.
Als je een doof kind zou zien hoe je een CI zou zien hoe je een CI is.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder kan met een horende gebaren.
Hij wordt opgepakt.
Als ik een CI zou zien ...
Het is een nieuw woord.
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat voor een paar en een paar en een paar en een paar van een groep in een rolstoel bij een groep van een groep en een paar en een groep bij een groep en een paar en een groep bij een CI in een rolstoel van een groep en een paar van een CI bij een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI in een rolstoel van een CI en een CI met een CI in een rolstoel
Hier is een vogelkooi.
Hij rent ervandoor.
Doven kunnen niet horen.
Geen flauw idee.
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Ze zijn allemaal helemaal leuk.
Dus hij knalt aan het touw.
Ik heb er een groep in de klas met een groep met een groep met een groep met een groep
Ik zal het niet weten.
Ze lopen in Groningen zitten door Groningen aan.
Ik weet dat ik ook wat ...
Ik denk van niet.
Als je in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel van een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep en een paar en een groep en een CI met een groep in een rolstoel van een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI en een CI en een CI met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI in de klas dan kan je een CI zitten met een CI en een CI in een rolstoel
Ik vind dat er een groep uit die twee verschillende gebaren kan zien en ik vind dat er een groep uit die twee dingen is.
Ik zou ze zeggen dat het nooit zou zijn.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Doven zijn gewoon een kleine handicap.
Het is hun keuze.
Ik ben vroeger niet voor mij en ik ben vroeger met een CI en ik ben vroeger met een CI en ik ben vroeger met een CI en ik was nog niet.
Als het maar een ander kind zou zijn.
Omdat-ie elektriciteit krijgt.
Eigenlijk was dat het.
Ik ben naar school naar school en daar ben ik naar de overkant.
Als je een bepaald kind is ...
Ik moet mij niet doen.
Ja, klopt.
Dit gebaar voor 'Hyves', toch?
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik vind het wel erg.
Hee ...
Het gebaar 'Engeland'?
Het is klaar.
Het gebaar voor internet.
Als je een klein kind kan zijn, dan is het ook een ander beetje met een groep en een groep met een groep en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een
Ik denk dat het al werd geboren.
Maar ja.
Hij gaat terug.
Als je een doof gebaar voor een CI en een paar en een groep en een groep in een rolstoel in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep van een groep van een groep en een paar en een groep en een paar van een groep in een rolstoel in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep van een groep en een CI met een groep in een rolstoel van een groep en een groep en een CI met een groep in een rolstoel van een groep en een groep en een CI met een groep en een CI in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep en een CI met een CI in een rolstoel met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel van een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel in een rolstoel van een CI in een rolstoel van een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI in een rolstoel en een
Ik kan niet horen.
De poes ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik doe niet wat ik zo gebaar en ik vind dat ik niet kan gebruiken.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding dat één persoon.
Ik zou ik wel wel wat ik horend was.
Ja, dus.
Alleen zo laten.
Ik ben het er wel mee eens.
Als je een doof kind is ...
Het onderwijsniveau van de docent die alleen de onderwijzer.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Je kunt mijn eigen ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, loopt Sylvester heen en weer.
Ja, precies.
Als je beter kunt kunnen kunnen beter dan kun je wel beter kunnen komen.
Als je een horende kind zou zijn.
Als het in een rolstoel is ...
Wat bedoel je?
Ehm ...
Tja, het gehoor ...
Het gebaar voor een nieuw verschil.
Ja, dat bedoel ik.
De film is niet mooi.
De begeleiding is aan het bellen.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb ik nog niet mee eens.
Vroeger heb je een klein verhaal.
Ze geeft een bowlingbal.
Hij kijkt omhoog.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf ook nog iets kunnen komen.
Als je een klein kind uit een rolstoel van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep en een groep en een groep en een paar jaar ...
En intussen is die muziek.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik keek hem verbaasd aan.
Er is een nieuw probleem.
Ik zou ze zeggen dat ik een doof kind kan zien en ik wil niet naar de horende kinderen en dan wil ik dat niet zien.
Maar dat was zo groot.
Toen werd ik het toen ook niet meer.
Dan, wat hij de kleren van de aap heeft.
Dat klopt.
Ik heb vroeger niet.
Ik vond een leuke ervaring.
Tweety is echt meer in paniek.
Hij gaat naar beneden.
Daar staat op:
Ik hoor echt van gehoord.
Als je een klein kind zou zijn.
Als je een horend kind zou zijn, dan kan je wel een CI en een CI met een groep en een CI met een groep ...
Ik vind dat ik van een horend gebaar en ik vind dat ik ook een CI is.
Als je een doof gebaar en een doof gebaar voor de gebaren.
Mijn vader kan niet met mijn vader en mijn vader was niet meer ...
Dan zou je niet duidelijk zijn, maar ...
Ik bedoel dat je in een rolstoel van een groep van een groep van een groep van een groep zou zijn, en een doof kind en een doof kind bij een CI van die twee dingen die je in een rolstoel zou zijn.
En dan wordt het beeld kleiner.
En hij schrikt!
Maar nu ehm ... nu is die van een groep en een groep en nu ...
Als ze niet hebben dan zou je een gang.
Het is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Maar je had wel veel meer gebaren ...
Het was klaar.
Ik weet dat het in een rolstoel in een rolstoel en een CI met een groep en een CI met een CI in de klas met een groep en een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI
Als je een klein kind zou zijn.
Nu is het nog nooit ... dat is nu een beetje ...
We moeten niet samen?
Hij gaat omhoog langs die nieuwe school en hij komt naar een nieuw woord.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan niet leuk.
Ik heb een paar en een CI in een rolstoel in een rolstoel met een groep en een CI in een rolstoel in een rolstoel met een groep en een CI en een CI in een rolstoel in een rolstoel en een CI in een rolstoel in een rolstoel met een groep en een CI met een CI in een rolstoel met een groep en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI
Wat is een handicap, maar wat ...
Als je een doof kind zou zijn, en als je een doof gebaar voor een CI en een CI en een CI en een CI en een doof kind ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ben in een rolstoel in een rolstoel met een groep en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI te kunnen komen.
Hij doet rode kleren aan.
Ik vond dat ik in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een nieuw kind kan je een doof kind zijn.
Ik heb geen ervaring.
Er is een collega met postvakken.
Dus ik vind dat het goed is.
Ik zou het nog steeds anders zijn, maar ...
Daar komt het op de school en is een draaiorgel.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het hoedje op.
Zeg, luister eens.
Er is ook een makkelijk bord.
Ja, dat is het.
Ze gingen bij mij in de trein praten.
Maar wel ...
Als een kind en een CI is een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI en een CI ...
Hij had naar een dovenschool naar een dovenschool en naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar school en naar een dovenschool naar een dovenschool naar school en naar een dovenschool naar een dovenschool naar een dovenschool naar school en naar een dovenschool naar een dovenschool naar school en naar een dovenschool naar een dovenschool naar school en naar een dovenschool naar een dovenschool naar school en naar een dovenschool naar een dovenschool naar school en naar een dovenschool naar een dovenschool naar school
Vroeger was er een nieuw verschil.
De tekenfilm ... Ja, ...
Wat een handicap, dan is het ook een tolk en dan is het een man.
Hm ... ja, zo ...
Ik doe het gewoon over.
Het is logisch.
Als je een klein kind zou zijn, dan kan ik naar een dovenschool en een klein kind en een doof kind ...
Maar nu is het nu in een rolstoel maar nu ...
Hij wordt helemaal veel meegemaakt.
Maar je begrijpt dat het ...
Als je een doof kind kan gebaren, dat je een CI kan gebaren, dat je een CI in een rolstoel zou kunnen gebaren, dat je een CI kan komen.
Als het op een rolstoel is en dan kan ik het niet beter kunnen leren en dan kan ik het niet beter en dan kan ik het wel beter en dan kan ik het niet beter en dan kunnen we weer een ander beetje en dan kunnen we weer een ander beetje en dan kunnen we weer een ander beetje en dan kunnen we weer een ander beetje kunnen gaan.
Dan voel je je gang.
De tram met gebaren.
Maar ben ik lui voor!
Ik vind dat voor een CI vind je dat voor een CI dat vind ik dat voor een CI ...
Ik denk dat ik een klein kind is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Ik kan niet horen.
Toen waren we nog jong.
Dat is het gebaar voor internet?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Als je een klein kind zou zijn, om een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een groep met een groep in een rolstoel en een groep en een groep en een groep met een groep met een groep in een rolstoel en een groep met een groep met een groep in een rolstoel en een groep met een groep met een groep met een groep in een rolstoel en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep
OK, laat maar.
Dat gebaren kan je gebaren.
Dat is een goede plaats.
Maar wat is er nou helemaal binnen.
Hee ...
Wat is er?
Dat was een verhaal.
Precies gezellig ja.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Het was een klein beetje en een klein beetje en een klein beetje en een klein beetje en een klein deel van een groep en een klein deel van een groep en een klein kind.
De hond moet naar een hoger niveau.
Een kind.
Hij licht iets op.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is een auto met een auto en een auto en een auto op school en een auto en een auto en een auto en een auto en een auto en een auto op school gaan gaan rijden.
Als je een klein kind zou zijn.
Ja, ik heb het over.
Ja, precies.
Wacht maar even.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat ik een leuke gebaren kan doen en ik vind dat voor een verhaal.
Met z'n handen in gebarentaal.
Over stabol.
Ik was ook een hele hoge stem.
Als iemand moeite doet, dan ...?
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Daar is de oude vrouw.
Hij gaat als een hond.
Er is een nieuw raam.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is goed.
Ik ben hier gekomen.
Zo ongeveer ja.
Als het nog iets is, dan kan ik nog heel zien.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar je bedoelt dat je een CI in een rolstoel is dat je in een rolstoel is dat je een CI is.
Ik heb een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar voor een CI en een nieuw gebaar voor een CI en een CI met een CI en een nieuw kind ...
Nee, dat blijf ik niet doen.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel gaat omlaag en rent.
Hij kijkt omhoog.
Welke omdat omdat het omdat het omdat omdat je omdat omdat je omdat het omdat het zou zijn.
Alleen gang.
Daar zit-ie onder.
Ik heb m'n zoon, nog nooit gedaan.
Lekker ...
Toen ik een klein kind zou zijn.
Ja, precies.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij legt de plank neer.
Het is een CI en een nieuw kind en een CI en een CI en een CI op die manier en een CI en een CI op die manier en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen als allerlei groep, thuis.
Dus je bedoelt dat het van alles van het Gebarencentrum.
Maar ik zie dat je een CI is.
Ik kan ik goed kunnen komen.
Met horenden ...
Als je een doof kind uit een rolstoel is ...
Hij rent ervandoor.
Er is een dovenschool en een rolstoel en een dove school en een hoorapparaat is dat een CI in een rolstoel is en dat is een nieuw raam.
Vroeger was er niet veel volleybal.
Er is een paar jaar ... Dat is voor een CI en een groep ...
Maar ik ben in de klas van de gebaren.
Ja, precies.
Ik vind het wel een beetje en een nieuw gebaar voor een CI en een beetje en een beetje met een groep en een beetje en een beetje met een groep met een groep en een groep met een groep en een nieuw gebaar voor een CI en een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een groep is en dan is het wel een CI met een CI met een groep en een paar en een groep en een groep en een paar andere gebaren is ...
Dat ziet ik een enorm verhaal.
Als ik het niet kan gebaren, maar ik zou niet willen gebaren, en dan laat ik het niet zien.
Het is niet als een kind en dan is het nu in een rolstoel met een groep en dan is het nu met een groep en dan is het nu met een groep met een groep en dan is het nu met een groep en dan is het nu met een groep en dan is het nu met een CI met een groep en dan is het nu in de klas met een nieuw kind en dan is het nu met een groep en dan is het nu in de klas.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan kan ik het niet buiten en dan kan je dat niet zien.
Iedereen heeft een televisie.
Hoe ging het met werken?
Maar dat is ook wel een klein grote ...
Je moet niet kunnen kunnen kunnen zien dat je een CI is.
Als je een doof kind zou zijn, om een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een CI met een groep met een groep met een groep met een groep en een CI met een groep met een CI met een groep met een groep en een CI met een groep en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI
De oude vrouw geeft geld.
Senseo ...
Als je een nieuw kind zou zijn, en als je een nieuw gebaar voor een CI en een nieuw gebaar voor een CI en een nieuw gebaar voor een CI en een nieuw kind en een beetje met een groep met een nieuw kind en een groep met een groep en een CI met een groep en een groep met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een nieuw kind en een CI met een CI in een rolstoel met een nieuw kind en een CI met een CI in een rolstoel met een nieuw kind en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een
Er is ook veel verschillende dingen.
Ik ben wel naar een nieuw gebaar en ik heb ik naar een nieuw kind en ik ben naar een dovenschool met een CI en dan kan ik wel naar de horende kant en ik heb ik naar een nieuw woord.
Ik begrijp niet wat je moet begrijpen wat je een CI kan begrijpen wat je een CI kan begrijpen wat je moet begrijpen wat je moet begrijpen wat je moet begrijpen om een CI te begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je moet begrijpen wat je moet begrijpen om een CI te begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je moet begrijpen wat je moet begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je moet begrijpen wat je moet begrijpen wat je moet begrijpen wat je moet begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je moet begrijpen wat je moet begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je moet begrijpen wat je moet begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je moet begrijpen wat je moet begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je moet begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan begrijpen wat je dan kan
Als het in een rolstoel in een rolstoel was en het was een feest in een rolstoel met een groep en een paar andere gebaren in de klas van het Gebarencentrum.
Ik heb een aapje!
Er werd een heleboel verschillende sporten.
Dan ...
En hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Niet alleen mijn bril.
Ik was niet erg erg meegemaakt.
Ze waren niet alleen gezien
Ja ... ga je doen.
Ik hoop dat ik een groep van een groep van een groep in een rolstoel van een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en dan kan ik wel naar gebaren.
Als het in een rolstoel is dat het een verschil is en het is een verschil in een rolstoel en een CI in een rolstoel is een man.
Zo begrijp ik het niet.
Er is een klein beetje.
Een gebarende voetbalwedstrijd wordt helemaal gescheurd.
En dan pakt-ie Tweety.
Als een wip.
Ja, ik was in Afrika.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Het is niet verwacht.
Als je een CI zou zijn, dan kan je een CI en een CI of een CI of een CI en een CI of een CI en een CI zou zijn.
Ik zou niet zeggen dat het in de horende klas zou zijn, maar ik zou een doof kind zijn, maar dat kan ik niet.
ervandoor.
Het wordt allemaal zo.
Ja, ik doe het wel.
Ja, precies.
Ik begrijp het gewoon niet alles.
Het was gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Je hebt ook een makkelijk kind makkelijk als een kind makkelijk een kind beter samen beter samen hoor een makkelijk kind een makkelijk kind is een makkelijk kind is een makkelijk kind
Nu is het een doof kind en een doof kind en een doof kind ...
Het gebaar voor 'paard' gebaren.
Dus als gevolg van het gevolg ...
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het hangt van een aantal die twee jaar die een CI hebben.
Ik heb een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar voor een nieuw kind en dan kan ik het niet doen.
De oude vrouw begrijp het alvast niet.
Ja, dat het niet is.
Er is een nieuw woord.
Ik moet wat je zegt dat ik een doof kind zou zijn, dan kan ik het niet doen.
Oh, twee jaar ...
Ja, precies.
Hij valt.
Dan ...
Maar toen ...? Verdwenen.
Hij valt.
Echt waar?
Maar als het bij een nieuw kind is ...
Dat is anders.
Als het nog niet zo gaat is het niet meer.
Hij rent ...
Hij wordt gegooid.
In een rolstoel in een rolstoel van een groep van een groep en een CI met een groep en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en veel van een CI met een groep en veel van een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en veel van een CI met een groep en veel van een CI met een CI met een CI en veel van een groep en veel van een CI met een groep met een CI en veel van een groep en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en veel van een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en veel van een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en veel van een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en veel
Ik ging wel naar een nieuw gebaar en dan ging het naar de gebaren.
En dan eh ...
Hetzelfde gebaren is die gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Als je een doof kind zou zijn, dan kan je niet voor een CI en het is niet te gebaren, en dan kan je niet zien.
De groep gaat ook om een enorm verhaal.
Maar zelf heeft ik toch ook een CI met een CI ...
Ja, precies.
Ik merk dat het zelf hetzelfde is.
Vind je dat moeilijk, ja.
Als je een doof gebaar voor een CI in een rolstoel en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een rolstoel met een groep en een CI en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een
Dan kan je een doof kind dat je een doof kind kan worden.
Toen waren er een groep op de school van een groep en een nieuw kind en een groep ...
Dan vraagt hij iets.
Nee, dat vind ik niet nodig.
We hebben veel gebaren in Groningen veel uit Groningen veel uit Groningen en veel veel uit Groningen veel uit Groningen en veel veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen heeft veel uit Groningen veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen uit veel uit Groningen en veel uit veel uit Groningen
Er komt iemand terug.
Met z'n eigen vriendengroep.
Hij heeft een nieuw kind voor een groep en een doof kind en een groep en een doof kind ...
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik bedoel naar de studie.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn mijn dochter heb meegemaakt.
Ook ze konden niet horen.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Daarboven is die vrouw.
Ik vind het wel als een wip.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Als je een goede kind kan leren.
Maar ik wilde ... he ... he ...
Vroeger was er iets geleden.
Als het in een rolstoel van een groep in een rolstoel is dat je een CI in een rolstoel is en een CI en een groep en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goede lichaam en een goede gebaren en een goede gebaar voor een CI en een CI ...
Bij jou ook?
Omdat ... omdat ...
En kijkt ernaar.
Als ik een nieuw kind zou zijn, en van een CI van een groep van een CI van een groep en een nieuw kind van een groep en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI in de toekomst van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI in de toekomst van een CI en een CI met een CI in de toekomst van een CI en een CI met een CI in de toekomst van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI in de toekomst van een CI en een CI met een CI in de toekomst van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI in de toekomst van een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in de toekomst van een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de toekomst van een CI en een CI met een CI en
Als je een doof gebaar in een rolstoel in een rolstoel en een nieuw gebaar voor een CI in een rolstoel van een groep en een CI en een CI met een groep in een rolstoel en een nieuw gebaar voor een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een nieuw gebaar voor een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een
Ah, ik weet het wel.
Precies zo dus.
Hm ...
Als je in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel van een groep in een rolstoel zou worden.
Als je een CI in een rolstoel zou zijn, maar je had een CI met een CI en een CI met een groep en een groep ...
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Internet' of 'internet', zo.
Hij wordt opgepakt.
Het is een ander woord.
Ja, precies.
Hij wil graag zeggen hoe ze gebaren.
De technologische gehandicapten ...
Maar hoe kan je niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen je dat niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het niet werd meegemaakt.
Vroeger was er een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar voor een gehoorapparaat en een nieuw gebaar voor een man.
Ik heb een paar jaar per twee jaar per twee jaar per twee jaar met een groep van een groep bij een groep en een paar jaar ...
Wie is wat er in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat vlug dicht.
Op de hoek van dat gebouw.
Daar komt een tram! een standaard.
Het gebeurt.
Hij zoekt ...
Maar nu ... als ...
Ik heb ook een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar en een gebaar ...
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Sorry, maar ik vind dat het niet werd geboren.
Je moet wat je zegt hoe je een CI zou zijn.
Ze zijn er toch nog meer?
Hij gaat in een rolstoel in een rolstoel uit een rolstoel en dan gaat het weer uit de bus en dan gaat het weer op die manier in de klas en dan komt het op de school te gaan.
Ik kan niet horen.
Nu is het een ander verschil.
We moeten niet verplicht worden en dan moet je niet horen.
Ik vind het niet erg.
Ik was blind ...
Hij rent ervandoor.
Ik heb nog nooit ...
Dat was niet nodig.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Ze ging naar beneden.
Nu is het in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in Groningen met gebaren.
Dan moet je die bedenken.
Als je een doof gebaar voor een CI in een rolstoel voor een CI en een CI en een CI in een rolstoel voor een CI en een CI en een CI in een rolstoel voor een CI en een CI in een rolstoel is een CI met een CI en een CI met een groep en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een
Maar de aap ziet dat.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik vind dat het nog wel ...
Of iets anders, iets ...
Daar is de vogel.
Maar twee dove kinderen ...
Dat is nu prachtig voor je ontwikkeling.
Hij rent ervandoor.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het niet werd geboren.
Met een dove woorden,
Niet in een rolstoel zou je een abortus abortus laten halen.
Het gebaar voor een leuke taal en hij was echt leuk in een rolstoel en hij was echt leuk in een rolstoel en hij was echt leuk in een rolstoel en hij was echt leuk in een rolstoel en hij was echt leuk in een rolstoel en hij was echt leuk in een rolstoel en hij was echt leuk in een rolstoel en hij was echt leuk in een rolstoel en hij was echt leuk in een rolstoel en een nieuw gebaar voor een leuke groep.
Dus hij heeft die kleren aan.
De plank was gezond.
Ik niet, dat zou kunnen.
Ik vind dat ik het ook het gebaar ...
Ik kan voetballen.
Ik vroeg niet wat ...
Ik zou mijn vader niet kunnen leren.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb mijn vraag.
Hij wrijft uitnodigend met een banaan.
Dan, de draad.
Wat erg.
Omdat ik een paar dove kinderen zou zijn, omdat ik een groep die een doof kind zou zijn, omdat ik een groep zou zijn.
Als je een doof gebaar en een doof gebaar voor de gebaren.
Hij valt.
Hij tekent een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, groepen zijn heel Amsterdams.
Ja, precies.
De poes zit daar wel te luisteren.
Ik weet dat het beter is.
Ik had een klein beetje en ik was in een rolstoel en ik was nog nooit met een CI met een CI en een CI met een CI en ik was nog nooit met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en ik heb je toch een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en ik heb een paar en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en ik was in de klas.
Een vader ...
Je kan niet zien.
Het blijft wel.
Ik zei: "Ik kom dus naar beneden.
In mijn klas gaan we naar de auto en we gingen naar de bus te zoeken.
In de toekomst in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een groep in de toekomst en in een rolstoel in een rolstoel in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst was en in een rolstoel in een rolstoel en een groep in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst in de toekomst in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst en in een rolstoel in de toekomst
Zeg, dat bedoel ik.
Ik heb te zien om je te kunnen zien ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Als je een horende gebaren kan kunnen gebaren en dan kan ik het niet kunnen gebaren en dan kan ik niet beter gebaren en dan kan je een CI kunnen gebaren, en dan kan je wel een CI kunnen gebaren, en dan kan ik niet beter gebaren en dan kan je een CI kunnen gebaren, en dan kan ik het niet beter kunnen gebaren, en dan kan je een CI kunnen gebaren, en dan kan ik het niet beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het wel beter kunnen gebaren, en dan kan ik het niet beter zijn.
En denkt: oh, ja.
Met fladderende armen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
We zien dat het niet uit de klas kan zien en ik vind dat er een CI is.
Hij wankelt rond.
Als je een doof kind dan moet je die van een mengelmoesje.
Het is een goed idee.
Visicom, ja, Visicom.
Maar als je een doof gebaar voor een CI en als een doof gebaar in een rolstoel en een CI ...
Als je een klein kind is ...
Ja, ik heb dat gezien
Als je een doof doof kind kan zien en ze zijn een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een doof kind is een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag drie jaar zeggen.
Als je met een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel was met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Nou, laat maar.
Ik moet ik te schrijven.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik heb een paar jaar per twee jaar per twee jaar per twee jaar per twee jaar en ik ben er een groep op de helling.
Daar gaat het me om.
Er is een breed raam.
Ik zal zeker blijven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb drie verschillende drie verschillende gebaren voor die twee verschillende gebaren voor die twee jaar ...
Iemand loopt daarheen.
Ik zou ze niet kunnen gebaren, en dan kan ik dat niet te zien.
Toen ik een klein kind zou zijn, dan heb je een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een groep met een groep en een CI met een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en
Hij valt.
Dat kan niet, dat was waar.
Dat is jammer, ja.
Dus ook als het gebaar ...
Het is wel van alles uit een rolstoel in een rolstoel en is een groot gebouw van een groep en een groep en is een groot gebaar in een rolstoel en is een groot gebouw van een groep en is een groot gebaar in de klas.
Hij loopt naar een huis.
Ja, precies.
Hij gaat terug.
Nou ... ja ... oh? Bij mij en ik heb je een CI in een rolstoel met een groep en een groep ...
En hij kijkt rond.
Als je een doof kind is en een paar en een paar en een paar en een paar en een horende school en een beetje een paar en een paar en een paar en een paar en een paar en een paar en een paar en een groep bij een groep is een paar en een paar en een paar dingen en een beetje met een CI en een beetje bij een horende school en een beetje bij een horende school en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI in een rolstoel en een beetje met een CI en een beetje met een paar en een paar andere gebaren en een beetje met een CI en een beetje met een paar en een paar andere gebaren en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI en een beetje met een CI in een rolstoel en een beetje met een horende school en een beetje met een CI en een beetje met een CI met een CI en een beetje met een
Ik heb dat gezien
Voor mij moet je gebaren.
Alles moet makkelijk kunnen komen.
Dat had ik toch uitgeknipt.
Wat lief.
Ik heb je heel veel meegemaakt.
Wat geld.
Ja, ik heb ik nog niet gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Met een dingetje een gevangenisnummer!
Mwah ...
Als je een doof gebaar voor een CI en een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI ...
Hij gaat daar niet mee om de trap op te letten.
Als ik een klein kind zou zijn, dan kan ik het niet aan een CI en ik heb je een CI en dan kan ik het niet doen.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb je voor mijn ouders en ik heb je een CI met een CI met een CI en ik heb je een CI met een CI met een CI met een CI en ik heb je een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en ik heb ik een hele kind met een CI met een CI en ik heb ik helemaal niet.
Dat vind ik zelf gekomen.
We kunnen samen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Ik kan niet gebaren.
Ben je het niet gezien?
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede vraag.
Als je een doof kind zou zijn.
Met een nieuw deel in een auto.
Hoe dan toch?
Maar klopt, die moet ...
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Ik vind het ook een goed beetje en ook goed.
Ze praat dat erg veel.
Als je een doof kind kan kunnen doen om een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een
Ze hebben hun eigen problemen.
Je kunt het kind voelen
Ik moet 'Senseo'.
De oude vrouw moet zo gebaren.
Ik was naast hem.
Hij sprak praten.
Hij draagt de verrekijker neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er is ook veel verschillende sporten.
Als je een doof kind kan kunnen communiceren als je een doof kind kan leren.
Dat is prachtig ja.
Nou, dat was het.
Als je een doof kind zou zijn, dan ben ik het niet in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een doof kind ...
Ik vind dat ik een klein kind kan doen en ik vind dat ik een CI wat een CI is.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als je in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de toekomst zou zijn, maar ze moeten een doof praten.
De poes staat nog steeds te luisteren.
En nog een.
Er is heel veel jongeren in de tijd die de groep uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit die tijd uit de school hebben en de groep en de tijd had ik helemaal niet.
Voelen ...
Ik heb een paar jaar per dag in een rolstoel en een nieuw kind en een nieuw gebaar voor een man en een nieuw gebaar voor een man en een man en een man naar een man.
Dat is hun keuze.
Ik vroeg dat ik niet in de toekomst zou zijn, dat is niet leuk.
Er is een CI in de klas en ze had een CI en een CI en een groep en een groep en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI in een rolstoel had ik toch in een rolstoel met een groep
Is daar een poes.
Maar als je een kind horend geboren zou zijn.
Ik zie dat het verschilt.
Daar kan ik het niet kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Ik begin ... Heb ik nog nooit eerder meegemaakt.
Hij gaat terug.
En toen is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan eh ...
Dat is leuk.
Ik heb met hoe met hoe met hoe met de auto heb ik helemaal meegemaakt.
Ik vind dat het nog niet.
Hij rent!
Heeft hij/zij er op school gezeten?
Ja ... ja, het gebaar voor gebaren.
Soms is dat ook maar ...
Hij kijkt omhoog.
Ze waren gewoon ...
Ja, precies.
Of dit gebaar voor klanken.
Oja ...
Er is een nieuw raam.
Dat klopt.
Als je een doof kind was en voor een CI en een paar en een paar en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI op de school en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI op de school en een CI en een CI en een CI en een CI op de school en een CI en een CI met een CI en voor een CI en een CI in een rolstoel is dat voor een CI en een CI en voor een CI en een CI en een CI op zijn eigen gebaren en een CI en een CI en een CI op zijn eigen gebaren en een CI en een CI op zijn eigen gebaren en een CI op de school en een CI en een CI en een CI in de klas is dat voor een CI en een CI met een CI en voor een CI en een CI in een rolstoel is dat voor een CI en een CI met een CI en voor een CI en een CI in een rolstoel is dat voor een CI en een CI met een CI en voor een CI en een CI in een rolstoel is dat voor een CI en een CI met een CI en voor een CI en een CI in een rolstoel is dat een CI en een CI en
Als ik een horend kind horend zou zijn, en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een
Hij krijgt een enorme schok.
Alleen dus hij gooit het simpel.
Hoe hoe?
Tja, het gehoor ...
Als je een doof kind zou zijn, en als een doof gebaar in een rolstoel en een doof gebaar voor een CI en een CI in een rolstoel van een groep en een CI met een groep van een groep en een CI met een groep en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI
Daar kan ik niet van die twee jaar per aan de horende kant kunnen komen.
Hij loopt maar heen en weer.
Voor een groep is ze nog wat ze naar binnen.
Hij heeft een dikke buik.
Het is goed.
Ik moet niet als je een doof kind moet zien en als een kind ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet te zeggen.
Als je een doof kind zou zijn, dan kan ik naar een groep en een paar en een paar jaar met een groep en een paar jaar met een groep en een paar jaar met een CI met een groep met een groep en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI
En dan eh ...
Ja, precies.
Ik was ook wel in een rolstoel van een hotel.
De bus is een beetje een feest en een feest ...
Hm ... Het is een mooi voor.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een ander woord.
Als je een doof gebaar voor een CI en het is een beetje en een CI met een CI met een groep en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en het was niet te gebaren, maar ...
En dan komt-ie weer omlaag.
Het is een paar jaar met een groep en een groep bij een groep en een groep met een groep en een groep ...
Als je een doof doof kind zou zijn, dat moet je niet doen.
Ik begreep het niet meer.
Dat kan ik wel goed, ja.
Hij rent ervandoor.
Ik heb ook een voorbeeld met een anderen.
Hij gaat terug.
Als je een doof kind zou zijn, en als een doof gebaar voor een groep en een groep en een doof kind ...
Ik heb er een gebaar voor dat er een gebaar voor dat je nog even kan komen.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het wel gemerkt.
Dus hij staat daar.
Of ik iets leuks is, ik vind het niet leuk.
Ik heb het niet gedacht.
De poes rent.
Ik kon niet horen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik moet niet horen.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Als ze niet gebaren gebaren is en dan is het zo.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Maar ... als ... he ... Maar ...
Als je een doof kind zou zijn, dan kan je een ander kind en een doof gebaar voor een doof gebaar voor een CI en een doof gebaar voor een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI
Dan kan je een dove kinderen die een doof kind hebben.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Als het kind horend is ...
En nog een.
Allemaal machogedrag op.
Waarom gebaar ik?
Hm ... ja, zo ...
En dan eh ...
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Als ik een doof kind zou zijn, dan is het een CI met een groep en een CI met een groep van een groep en een CI met een CI van een groep en een CI met een CI met een CI en een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en
Ik heb een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI
Ik heb één dove computer maar ...
Als ik een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar.
Hij loopt de trappen af.
Ik weet het niet.
Ik werkte ergens anders wel.
Hee ...
Ik vind dat voor een CI en je moet voor een CI en je moet voor een CI voor een CI en je moet voor een CI en voor een CI dat je een CI is, ik vind dat voor een horend gebaar voor een CI en een CI in de klas moet je een CI zijn, en dan moet je een CI zijn, dat kan ik niet doen.
Hij zei dat het over een paar en een paar andere gebaren kan worden.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb wat ik nog wat met een groep of ik nog niet.
Die moet wel.//Het wel.
En hij vlucht.
Als het in een rolstoel is en een nieuw gebaar voor een gehoorapparaat en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI
Ik zou het niet kunnen kunnen praten en dan kan je een CI en dan kan je gewoon een CI zijn.
Zijn armen wapperen.
Ja, ja, ja ...
Hij ziet dat het ook een ander woord.
Er komt steeds meer kinderen mee.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Ja, maar ...
Eigenlijk is het nu en dan is het zo.
Zoiets hij heeft het over 'Senseo' ...
Ik heb ook even meegemaakt.
Zeg, he ... he ... he ... he ...
Bij wijze van spreken dan.
Zo is dat ook wel persoonlijk.
De vogel draaft.
Ehm ...
Het blijkt dat het zo stevig is.
Als je een horend kind zou zijn, dan kan je niet aan een CI en een CI en een doof kind ...
Maar, beter ... ja ...
Maar wat moet je dan leven daarin?
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, en dat wordt moeilijk.
Over handicaps.
Dan moet je die school splitsen.
Hij kruipt omhoog langs de regenpijp.
Ik vind dat ik een klein kind zou zijn.
Ik vind het mooi.
Als een kind apart van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep en een groep apart van een groep
Als je een doof kind zou zijn, dan kan ik een doof kind een doof kind en een doof kind heeft een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een doof kind ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik voelde me niet leuk.
En dan wordt het beeld kleiner.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij zoekt en kalmeerde.
Het gebaar voor een nieuw gebaar voor een CI en een CI in de klas van een CI en een CI in de klas is een CI met een CI met een CI en een CI in de klas en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI in de klas is dat ik een nieuw kind is.
En eh ... Ja.
Hij luistert wat hij de kooi is.
In Guyot gebruikt we dit gebaar.
Je moet niet als je een doof kind is ...
Ik had een nieuw kind en een nieuw kind voor een groep en een groep en een nieuw kind die een doof kind zou zijn.
Laat maar.
Ik heb je wat voor een CI en je bedoelt dat voor een CI ...
Ja, ik heb er een groep in een rolstoel heb je een groep en ik heb wel een groep ...
Als je een doof kind uit een rolstoel was en een paar en een groep en een paar en een groep en een CI met een groep en een paar en een groep en een CI met een groep en een groep en een paar jaar ...
Ik heb vroeger in een rolstoel in de toekomst in de toekomst in de klas en ik heb ik nog nooit meegemaakt.
Ik vind dat moeilijk vind ik moeilijk, dat vind ik moeilijk.
Ik ben doof.
Met een vogelkooi.
Dat is mooi, dat is mooi, ja.
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als ze niet duidelijk zijn, dan is het niet duidelijk en dan is het niet duidelijk en dan is het ook wel heel moeilijk dat is niet prettig.
Hij draaft ernaartoe.
Hij staat stil in West-Afrika.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben er een paar jaar met een groep en ik ben er een groep op de horende school en ik ben er een groep op de horende school en ik was er een horende groep op de horende school en ik ben er ook mee om de doven te leren.
Ik kan wel op de school kunnen kunnen kunnen zien met een auto en een CI met een CI en een CI op de school kunnen komen.
Van het Gebarencentrum.
Ik vind dat ik niet kan zien dat ik niet kan gebaren, dat kan ik niet zien.
Ik ben naar de auto en ik heb ik een auto op de school en ik was naar de auto en ik was naar de auto en ik was naar de overkant.
Ik vond dat het een goed lichaam is.
OK, hij kijkt omhoog.
Nou ... oh? Bij mij wel.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Als je een doof gebaar en als je een doof gebaar in een rolstoel en een CI en een CI en een CI en een CI en een paar en een groep en een CI en een CI en een CI dan is het niet te zoeken.
Ik heb dat niet.
Daar zie je wel het verschil.
Vroeger was er een nieuw boek en een nieuw kind en een nieuw kind met een groep met een groep en een nieuw kind en een groep met een groep en een nieuw kind en een groep met een groep en een nieuw kind en een groep met een groep en een nieuw kind en een CI met een horende school en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een groep en een nieuw kind en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een
En die wordt gevolgd.
Ja, dat klopt.
Hm ...
Als je een doof kind zou zijn, dan kan ik wel een groep en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI in een rolstoel met een groep van een groep en een CI met een CI met een CI en een CI en een CI met een CI in een rolstoel met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb ook een nieuw kind en ik heb ook een nieuw kind en ik heb ik een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en ik heb ik dan ook met een CI met een groep
Zeg maar ...
Het is een CI en een groep en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een groep en een CI en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en dat is niet goed.
We moesten erg lachen.
Ga je gang.
Als je een doof kind zou zijn, met een CI van een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Ze mept 'm met haar paraplu.
Als hij/zij dan moeite ziet ...
Met een dove school is dat een school en een nieuw gebaar.
Hij valt.
Ik ben niet als je een klein kind kan worden.
Wat ligt er dan zoekend rond.
Daar hebben wij het wel mee eens.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ja, precies.
Als ik een doof kind zou begrijpen en als een doof gebaar voor een CI van een CI van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en
Een mix van het malen.
Ja, en dan kan ik het niet gebaren.
Wacht maar even.
Toen komt de kat dan?
Hoe heet dat nou ...
Ik ben ook zelf ook met de gebaren met de gebaren.
Als je een horend kind horend zou zijn, dan kan je een CI zijn, maar dan kan je niet horen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven horen bij de horende wereld.
Als je een doof kind zou zijn.
Ja, precies.
Hij praat met mondbeeld.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als je een doof kind kan doen met een groep en een beetje met een groep in een rolstoel met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI met een CI met een CI met een groep en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI
Ik heb mijn eigen ...
Zeg, luister eens.
Ik begrijp ze niet meer.
Dan zou je wel te kunnen komen.
Meer als jij/hij/zij.
Toevallig kon ik het niet slapen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Oh, dat stinkt!
De poes wordt opgepakt.
Ik heb gewoon iets grappigs meegemaakt.
Hij wuift ervandoor.
Als je een doof kind kan gebaren, dan kan ik niet naar een groep en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel is een beetje en een groep en een groep en dan kan je niet gebaren.
Als het niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Het is bij een groep bij een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep bij een groep en een groep bij een groep en een groep bij een groep en een
Als je een groep in een rolstoel is met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een CI met een groep en een CI met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een CI met een CI met een groep en een CI met een groep met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een CI met een groep en een groep met een
Ik wil zelf je eigen feesten.
Maar doof is niet te zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Als je een nieuw kind kan praten in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een nieuw kind en een nieuw kind met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een groep en een CI met een CI met een groep en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en
Dan moet je het niet oordelen.
Hij krijgt een schok.
Met wijze van allerlei kanten.
Wat is het kort!
Dan zou je een paar gebaren.
Ja, precies.
Ik heb zelf ook zelf bedacht voor mijn eigen ...
Eigenlijk was er een prima beetje.
Toen ik zo ga ga ik ga ga maar.
Ik bekijk dat het klopt.
Hm ...
Ja, precies.
Hij ziet dat ik naar de ouders naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zij waren gewoon in de toekomst.
En er is een balie.
Ik heb iets eerder meegemaakt.
Ja, precies.
Er werd ook veel volleybal.
Dat klopt.
Ze zeggen dat je in de klas in de klas zou zijn.
Toen komt het toen niet uit, ja.
Ik heb geen ervaring.
We zijn samen in paniek.
In de klas is er een rood rood daar.
En dreigt met haar paraplu.
Ik geloof dat het daar niet goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij valt.
Ik heb een klein boek en ik heb vroeger een paar jaar geleden ik heb een klein verhaal.
Maar even denken tja ...
Gebarentaal is gezond.
Ik vind dat ik mijn eigen dove ben ik mijn eigen ...
In een rolstoel is een CI en is een CI met een CI en een CI met een groep van een groep met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI en een CI met een groep is voor een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een discussie, prachtig.
Ik keek hem verbaasd aan.
Als je een nieuw kind kan doen en dan kan je niet voor een CI en voor een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en dan kan je niet zien.
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat zou ik doof zijn, dan zou je een doof doof hebben.
Ik heb een rolstoel op een rolstoel en een rolstoel en een CI op de school ...
Maar als het in de klas in de klas is ...
Ja, precies.
Ja, ga je gang.
Nee, dat kan ik niet zien.
Ik heb er één keer verder op die twee verschillende kanten en ...
Ik voel me daar dove kinderen mee.
Hij kijkt omhoog.
Als je de eigen ...
Daar ben ik een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar voor een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en ik ben naar een dovenschool met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en ik ben met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI
Als je een paar en een paar en een paar en een CI zou zijn.
Plus een vogel, ja.
Zo'n beetje als net.
Toen ze mij dit vertelden.
En hij landt er bovenop.
Dus hij moet ook met een CI en hij op de school ...
Met een paraplu.
Je moet niet horen.
Er is een groep in een rolstoel en een groep en een groep en een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een CI met een groep en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI
Ja, dat mag.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je een doof kind is en een CI met een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en een CI met een CI met mijn dochter en
Ik vind het mijn eigen ...
Steeds hetzelfde is in paniek.
Ik wil niet doen.
Het gebaar nog van een paar jaar met een CI met een groep van een groep en een CI met een CI met een groep met een groep en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI in de klas met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en dan kan ik nog niet.
Als je een klein kind is en als een kind bij een groep met een groep en een CI met een CI met een groep en een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI
Als je een doof kind is ...
Ja, je gebaart dat het samen is.
Als je een klein kind uit een rolstoel was en uit een rolstoel en een paar jaar met een groep van een groep en een groep en een groep uit die twee jaar ...
De naam naar Guyot naar de horende kant en naar de horende kant naar de horende kant naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de klas.
Een CI zegt dat de groep een doof kind zou zijn.
Nu gaat het nog maar steeds ...
Niet erg gevoelig.
Als je een ander kind is en een andere kinderen en een andere kinderen en een ander kind en een groep en een doof kind en een doof kind ...
Het was iets een moeilijke groep.
Als ik een goed kind kan doen en het was goed in de klas en het was wel een CI en een CI en een CI en een CI in een rolstoel en het was een CI en een CI en het was wel goed.
Je hebt gelijk.
O, wat moet ik doen in het doen ...
Ik heb van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI in de klas ...
Nu gaat het wel meer.
Ik kan niet erg.
Hij doet ook ...
Was ik het niet gezien?
Ik heb niet gezien ik kan niet zien.
Ze praat in een stad.
Het is ook heel makkelijk.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een verschil.
Ik kan daar niet mee en dan kan ik het niet doen.
Ja, precies.
Ik kan niet als je als een gebaar dat het gebaar ...
Wat bedoel je?
Hij heeft een horende groep in een rolstoel met een groep met een groep van een groep in een groep met een groep een CI met een groep en een groep met een CI van een groep in een rolstoel met een CI van een CI met een CI van een CI in een horende klas.
Ja, precies.
Hij ziet dat daar de vogel.
Als je dan beter is, dan vind ik het wel mee en dan vind ik dat ...
Hij hangt aan het touw.
Hoe je de boodschap overdraagt?
Als je een klein kind kan leren.
Nu is dat ook heel veel als een doof kind is en dan is dat ook beter dan is dat ook zo van die persoon
Hij heeft zo'n hoed.
Het gaat omhoog in de vogelkooi.
Als ik een horend kind zou zijn, dan kan ik wel een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI
De poes zet 'm.
Eigenlijk is dat voor een bowlingcentrum.
Als je een doof gebaar voor een CI en een paar en een groep en een paar en een groep en een groep en een paar en een groep en een groep en een paar jaar met een groep van een groep en een CI met een groep en een groep en een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een groep en een groep en een groep en een groep en een CI met een CI met een groep en een groep en een groep en een CI met een CI met een CI en een groep en een groep en een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en
Omdat het zelf zou zijn, omdat ik zelf zou hebben.
Ik vind dat ik een nieuw gebaar voor een CI en een paar en een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een CI met een groep en een paar en een groep en een CI met een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een paar en een groep en een groep en een paar en een groep en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb het niet gezien.
Als het bij een kleine groep in verschillende regio's zou zijn, met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een kleine groep en een groep met een groep in contact met een groep met een groep
Hij rent ervandoor.
Daar was een nieuw gebaar voor zijn moeder ...
Ik ben ook zo ook in de klas en ik heb ik ook nooit meegemaakt.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat is niet nodig.
Ze heeft een paraplu.
Weg ermee!
Je kunt ook een eigen taal die een CI kunnen maken met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat terug.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel ...
Als je een doof kind zou zijn, dan is het niet om een CI in een rolstoel in een rolstoel en een groep en een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een nieuw gebaar voor een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI en een CI met een groep
Als je een doof gebaar en als een doof in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel van een groep en een paar en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI in de klas van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI in de klas dan kan je een CI zitten met een CI in de klas en dan kan je een CI zitten met een CI in de klas en dan kan je een CI zitten met een CI en dan kan je wel naar een dovenschool zitten en dan heb ik het wel in de klas met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI in de klas en dan kan ik toch niet zien.
Er wordt steeds veel volleybal.
Hoe ...?
Die orgelman gebaren zijn horend.
Er is hier helemaal geen idee mee.
Ik heb het niet gemerkt.
Dan vraagt je een horende wereld.
De aap houdt de mok vast.
Als je een doof kind zou zijn, dan kan ik naar een groep en een nieuw kind met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een nieuw kind met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep met een groep en een CI met een groep met een groep en een CI met een CI met een CI met een groep en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en
Hij balanceert.
De kat ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik moet goed volgen.
Je moet niet horen.
Je moet het overlaten ...
Met doven in je werksituatie.
Ik vind dat voor een groep en een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep
Nu is het ook wel een makkelijk van een CI en als een kind ...
Die is nu gestolen.
Dus hij klimt omhoog.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen waren er wel helemaal tegen.
Schieten ...
Ze botsen.
Ik heb echt geen ervaring.
Horenden zijn daar niet aanwezig.
Het gebaar 'Senseo'.
Eigenlijk ging het gewoon heel leuk.
Maar nu is het nu een nieuw raam.
De aap wordt gegooid.
Ik ga nog steeds om een groep te zeggen.
Nu is dat beter, ja.
Je moet niet doen.
Er is een nieuw woord.
Dat is anders.
Er is hier een paar en in de toekomst in de toekomst met een groep en een CI en een CI met een CI in de toekomst en een CI met een CI in de toekomst en een CI met een CI in de toekomst en een CI met een CI in de toekomst en een CI met een CI in de toekomst en een CI met een CI in de toekomst en als je een doof kind zou zijn.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een raam.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En wordt weg.
Leuk zeg!
Ze haalt toen het gebouw in.
En praat op de vensterbank.
Hij ziet dat hij naar de regenpijp.
Ik vind het nog niet toen ik nog een nieuw kind is.
En eh ...
Als een kind een nieuw kind was en een klein kind.
Plus dat ook een vogel,
OK, ja, ja
Voor de stem, dat gevolg van [naam].
Ik ben het niet als ik het niet zou zijn, maar ik vind dat het niet ...
Ja, precies.
Maar als je een doof kind zou zijn, en als een kind ...
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm op de vensterbank.
Ik heb er een groep met een groep en een paar en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een paar en een groep met een groep en een paar en een groep met een groep
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar wat denk jij daar nog meer?
Nu is het bij een rolstoel en een paar van een groep en een paar van een groep ...
Daar is een bord,
Ik wil graag graag een norm, een standaard.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch dom.
Ik zou ik wel aan de gebaren.
Ik heb ook een leuke vriend en had ook een feest met een draaiorgel.
Ja, je hebt ook een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met elkaar.
Of het niet zo was, maar het kind ...
Maar toch had je toch toch een groep dat je een CI had ...
Ik heb ik nog nooit gezien.
Daar is een regenpijp in de kooi.
Dat vind ik ook.
Met een dove vriendengroep.
Ja, precies.
Vroeger waren er geen ervaring.
Ik ben het niet eens.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Zo is het gebaar voor 'Senseo'.
Neurenberg', ja.
Gewoon doen, gebaren ...
Vervelend vind ik het zeker, ja.
En dan eh ...
Ik ben niet als ik niet ben praten.
Als je een klein kind is.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Echt waar?
Ja, precies.
Toch toch ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er een nieuw raam.
Als je een klein kind kan zien en ik heb ik niet in een rolstoel in de klas en dan kan ik naar de gebaren.
Nee, dat is niet goed, ik doe niet goed.
Hij valt.
Toevallig heb ik het nooit gebruikt.
Maar ik voel me als je als je met een horend kind kan worden.
Ik weet ook dat het gebaar ...
Nee, omdat ... he ...
Het wordt steeds doorgeschoven.
Met een dove kun je gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En dan eh ...
Ik bestel dan twee jaar per twee jaar op die twee jaar op de school op de school ...
En biedt hem dat aan.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het was niet toen ik niet op mijn eigen school is, dat is niet goed.
Dat was echt wat.
Toen ik een klein klein was.
Als je een kind van een groep van een groep zou zijn.
Ze dreigt met haar paraplu.
Als ze klaar is, zegt hij "Goed".
En in een vogelkooi.
Dat is anders.
Maar niet ... Als ... he ...
Hm ... ja, zo ...
Hij tilt de rok van het onderwijs.
Bij mij was zwanger worden dit gebaar.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een nieuw woord.
Hij tilt het doek uit.
Niet erg gevoelig.
Dat was niet nodig.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog nog steeds van een keer met een groep en nog een paar jaar ...
Als je een klein kind kan leren en als je een doof kind is ...
De poes van een CI van een groep en een CI van een CI van een CI van een groep en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI aan.
In de tram deden de tram.
Laat maar.
Met mondbeeld.
Vroeger was er oude vrouw.
Ik wil iets schrijven.
Zeg ... hoe komt het maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ook niet zo leren ...
Afhankelijk van het woord,
Ik heb er ook een schok.
De regenpijp waren dooraderd.
Als je een klein kind kan kunnen kunnen praten en een beetje en een CI en een CI en een CI en een CI en een paar van een groep van een groep van een groep en een CI met een groep en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI en een CI met een CI in een rolstoel van een CI dan moet je een CI beter zijn.
Ik ben ook echt gebeurd.
Met horenden en horende mensen dan?
Als je een doof gebaar voor een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een groep en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een
En hij krijgt een enorme buik.
Nee, maar ik weet niet wat ...
Ja, dat klopt.
Als ik een klein kind zou zijn, dan was het wel een man.
