Ik heb daar niet mee eens.
Dat is te schommelen.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik wel.
Hij komt omhoog!
Hij is grappig.
Als je het niet kan leren.
Of om te maken of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets,
Oh, sorry,
Dat is leuk!
Ik ben het niet mee eens.
Soms ... Zeg ...
Ik vroeg haar of ze doof was.
Kom maar mee.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet niet hoe de mensen niet hebben.
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ...
Zij zijn allemaal diva's!
Als het kind horend is ...
Wat kan ik dat?
Ik vind dat voor die dove
De oma was vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het niet kan zien en ze kunnen niet horen.
Ze hebben ook nog niet over het praten met de gebaren.
De poes gaat omhoog langs de poes.
Hee ...
Hij is grappig.
Ik ook.
Dat had ik weer terug.
Ik kan niet gebaren.
Ja, dat denk ik.
Ik was de vorige keer toen ik niet met mijn dochter was.
Ik weet niet hoe de tekenfilms,
En hij wil graag een norm,
De tram komt.
Vroeger was de gebaren.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
In de horende wereld heb ik met een CI in de horende wereld met een CI met een CI met de horende gebaren met de horende gebaren met een CI met gebaren met de horende gebaren met doven en niet met doven met doven en niet met doven en dan heb ik geen gebaren met gebaren met de horende gebaren met de horende gebaren met doven en dan heb ik geen gebaren met de horende gebaren met een CI met elkaar met doven en dan is het niet meer.
Dat moet je zeggen dat je een CI is.
Ik kan dan beter zeggen.
Maar ik weet niet wat ik bedoel.
Nu is het ver in.
Dat maakt niet uit.
Nu is een dovenschool met doven met doven en doven met doven met doven en doven met doven en doven en doven met doven te zijn.
Maar ... als ...
Voor mij was het niet ziek.
Nee, niks anders niet?
Nu is het nog steeds met elkaar met gebaren met gebaren met elkaar.
Ik heb geen dochter te maken met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter met mijn dochter en ik wil niet gebaren.
Ja, dat klopt.
Daar zit oma boven bij de kooi!
Ik weet het niet goed.
Het gebaar voor omdat je geen had gehoord.
Een discussie, dat is beter.
De poes is dan ook heel belangrijk.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt horend.
Als je een doof kind kunt leren.
Ik weet niet of ze een CI hebben.
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat niet als je niet kunt kijken met de horende kinderen en daar is het niet mee om te kijken met de horende gebaren en daar is het niet mee eens.
Maar ... als ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze dood heen.
Ik begrijp dat er niet goed kunnen zijn.
Als het kind is.
Krant', ik zie dat ...
Ja, ja, ook ja, dat klopt.
Nu jij.
Maar als je een CI is.
Ik vind dat er niet goed is.
Nee ...
Waarom kan ik dat zeggen?
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het niet is.
Het is echt om een CI met een CI te maken met de gebaren.
Het is niet duidelijk om te maken of ik in Groningen zou zijn.
Ja, precies.
Voor wie één taal?
Als de CI niet zijn.
Ja, precies.
Ik ging gewoon mee om te 'wandelen'.
De vrouw gaat omhoog en schrikt.
Als het kind horend is.
Dat is makkelijker.
We zien dat het niet is.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Dat is niet door een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met hun eigen probleem.
Daar komt de poes.
Ik ben doof.
Hij gaat niet naar de horende kant met hun eigen gebaren met hun eigen probleem.
Ik ging ook op het schrijven.
Zijn lichaam en een nadeel.
Kom je de trein over?
Als je in de toekomst moet zien en daar is het niet mee te leren.
Ik denk dat ik een paar uur is.
Nu is het helemaal geen probleem.
Dat is alles.
Ik vind dat het gebaar op de andere kant en ik heb het gebaar met de gebaren.
Het kind is aan het bewijs!
Dan voel je je ook goed.
Nu kan ik dat niet zien.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Hee ...
Dat is gewoon een kleine broer?
Maar toch ...
Kijk maar!
Waar heb ik nog nooit meegemaakt.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, omdat ...
Maar de tekenfilms, dat is het.
Ja, oh, ja precies.
De poes is kwaad.
Ja, eh ...
Ik weet niet hoe ik doof zou zijn.
Ik denk dat ik de CI is.
Ik weet niet wat ze niet gebaren is, dan is het niet zo met de gebaren met de gebaren met de gebaren.
Laat maar.
Maar ik weet niet of ik niet zou doen.
Ik denk dat het kind zou zijn.
Ik ben doof.
Maar ik heb vroeger niet over te praten met elkaar.
Toen ik een paar keer zou laten komen.
Doven kunnen niet horen.
Ik vind dat ik niet met een CI is.
Het doven is moeilijk in de maatschappij.
En hij licht die plank op.
Hoe je de trams overdraagt?
Ik weet niet of ik het gebaar of ik het niet wilde zijn.
Hij is hetzelfde.
Het moet niet verplicht worden.
Eh ...
Ik heb dat niet mee eens.
Ik denk dat ik het weet ...
Hij balanceert.
Ik zeg dat het zeg ...
Ik denk dat het niet is.
Tja, eh, ja.
Maar de horende mensen, dat is het.
Ik moet niet horen.
Ik weet het niet mee.
Soms heb ik dat niet meer.
Daar ben ik niet te begrijpen.
Hij is grappig.
Ja, maar ...
Van het Gebarencentrum.
Dat is goed dat jij het zegt.
Het is gewoon om te kunnen komen.
Daar ben ik het ook mee eens.
Of ze kijken of ze doof zijn.
Aan de andere kant ...
Hij stapt op de vensterbank.
Als je een doof kind zou zijn.
Nu is dat niet meer.
Maar ... ik was m'n stem.
Ik denk dat het niet werd meegemaakt.
Kijk maar!
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Ik weet niet wat de CI is.
De bowlingbal is zijn mond in de bowlingbal.
Hee, weet je.
Ik kan zelf de eigen tijd.
Hier staat een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in zijn kooi.
Met horenden kan je gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat ze niet kunnen zien wat ik doof zou zijn.
Ik heb dat niet mee om te kunnen kijken naar de gebaren.
Dat was eigenlijk een ander hulpmiddel.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar, daar, daar, overal.
Ik weet niet hoe de mensen niet hebben.
Als je een CI heeft.
Ik heb de tram.
Ik weet niet wat ik niet kunt gebaren.
Ja, dat klopt.
En daar is ook een man met een CI met de gebaren.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij licht het hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in het onderwijs?
Ik weet niet wat ik doof was.
Dat is niet als ik niet kan praten.
De poes loopt weg.
Dat is ook zo met een CI met elkaar.
Dat is niet zo in de maatschappij.
Ik heb dat ook nog op de eigen wil praten.
Ehm ...
Als je een CI heeft.
Ik bedoel ...
Dat is niet meer met een CI met CI.
Toen werd ik saai.
Ik vind dat ik met de dove gebaren kan gebaren.
Er is een regenpijp!
Ik denk dat het gebaar op de andere kant en een andere gebaren.
Dan is dat ook een klein woord.
Kijk maar!
Ik had een gehoorapparaat, een gehoorapparaat,
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De poes gaat daarin.
Zelf heb ik het zo: e-mail ...
Nee, dat waren ze niet prettig, diva's!
Ik denk dat het doof zou zijn.
Ik heb de telefoon ook nooit meer.
Dat weet ik niet.
Dat is niet zo om te maken met de horenden.
Als je een doof kind geboren zou zijn.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik iets heb meegemaakt.
Ja, dat is dan ook een jaar met een CI met de gebaren.
Ja, en autorijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt het gewicht geld.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet wat ik geboren zou zijn.
Een grote ...
Het gebaar voor de gebaren.
Maar ik weet niet of het niet is.
Ja, precies.
Ik heb zelf bedacht ...
Maar wat is het toch met je dan?
Er duiken flats op.
Ik vind dat ik niet in de klas is met een CI met een CI met een CI met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren.
Ik weet niet wat ik geboren zou zijn.
Dat is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Ik weet niet wat er was, dan had ik met de gebaren.
In de klas is een CI met een CI met een CI met een CI met de gebaren.
Dat is niet als het gebaar voor de slurf.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Kijk maar!
En hij loopt weg.
Ik vind het niet zo met een CI en ik vind het niet goed.
Ik denk dat het niet is.
En hij/zij was aan het zoeken.
Dat is niet te gebaren.
Grote schrik!
Maar de gehandicapten gaat ...
Misschien is dat niet meer.
Dat is ook de moderne tijd.
Ik heb zelf ook gezien.
Kijk, lekker banaantje!
En dan is het afgelopen.
Ik vind het niet mee om te maken met de auto met de auto met de auto en daar was het niet mee met de auto met de gebaren.
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de doos naar binnen.
Omdat ... omdat het zo is?
Hij staat hier te tekenen.
Dat is een lange vraag.
Wat zien ik in een tent.
Ik heb vroeger ook niet met de gebaren.
Kijk maar!
Ik vind dat er niet goed is.
Daar is een man aan het zoeken.
Ik heb zelf ook met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de gebaren.
Kijk maar!
De eerste keer ...
Dat is niet te maken met de gebaren.
Zeg, weet je ook waarom?
Eigenlijk hadden we een discussie, verder meegemaakt.
Er zijn een balie.
Dat vind ik.
Ik weet dat ik niet in de klas zou laten communiceren.
Ik begrijp toen ik naar het huis is.
Ze staren naar elkaar.
Ik zag dat ik niet kan zien en ik vind dat niet te zien.
In de bus?! wereld heb je er veel mee bij.
Nou, een nadeel.
Dat is het nummer.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij houdt de verrekijker vast.
Waar is de vogel.
Er duiken flats op.
Het eerste is niet voor het Gebarencentrum.
Ik vind dat het gebaar op de gebaren.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein ...
Ja, dat is met doven met doven te kunnen komen.
Ik denk dat het niet is.
Echt uitroeien is het belangrijkste.
Over ehm ... ja.
Het gebaar voor geel.
Ik heb het ook even eerder meegemaakt.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
En er was een man met een man een man aan.
Hij is grappig.
De ontwikkelingen zijn "prima!"
Ach, laat die poes maar.
Ik was ook op het oor.
Maar toch is het echt gebeurd.
Dan komt de onderwijzer.
Ik zou graag een kind willen.
Nou ... oh? Bij mij bedoel je wel, ja.
Kijk, lekker banaantje!
Gaat de trap af daarnaartoe.
Toen ik de zoon zou laten leren.
Ik heb er één keer op de laatste keer al twee keer per week meer.
Ja, precies.
Hij houdt het gehandicapt.
Hoe doe jij dat?
Niet zestig?
Alleen het kind is gebleven.
Ga je gang, toe maar.
Zij zijn met de horende mensen,
Ja, dat is wel een leuke Senseo en dat is echt zo.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw.
Dat weet ik niet, hoor.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij neemt de kooi terug.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat ik het niet kan zijn.
Kijk maar!
Hij wil graag gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is jammer.
Dus hij zwabbert heen.
Ik denk dat het niet kan worden.
De bal valt in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat ik een CI zou kunnen communiceren met de gebaren.
Dat kan je niet veel oefenen.
Het is niet om te maken met de horende kinderen en daar is het niet mee te leren.
Het is niet over de gebaren.
Hij springt op de plank.
Dan kan je niet gebaren.
Ja, dat is niet te maken met de horende wereld.
Als je een doof doof zou zijn.
En tilt het doek op.
Ik denk dat het doof zou zijn.
Ik zou een koffer laten weghalen.
En die is dan niet haalbaar.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu kun je niet gebaren.
Het is niet om te maken met de horende gebaren en met een CI met de horende gebaren en met de horende gebaren met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met elkaar en dan is het niet meer.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Dat is niet goed om te denken.
Dat is ook om te kijken.
Ik weet niet wat de tekenfilms,
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom het kind is.
Daar wordt de poes.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Ik denk dat het doof is.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat ze de auto hebben.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar er is zeker te luisteren.
Dat is niet te maken met de horende gebaren en daar is het niet meer.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Ja, precies.
Ik weet niet of ik niet weet of ik nog niet.
Ik vind dat ik met een andere dove gebaren is.
Dat is dus een voorbeeld.
Als het kind horend is.
De groep wordt opgetrokken.
Hij draagt een bowlingbal.
Precies hetzelfde is in België.
Ik bedoel dat ik niet kan doen.
Als je een CI heeft.
Ja, dat klopt.
Ik zal wat vertellen.
Dat is niet te horen.
Hij springt op de plank.
Dat klopt.
Hij rolt door.
Hij pakt de vogel.
Als je de CI niet heeft.
OK, daar is het raam.
Dus ik denk dat het een CI is.
Kijk maar!
Ik ben het er niet mee eens.
Het is zelf hun eigen keus ...?
Hij ziet dat ik het weet ...
Ik vind dat ik niet met een CI met de horende gebaren met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met de gebaren met een CI met de gebaren met een CI met de gebaren met een CI met de gebaren met een CI met de gebaren met een CI met de gebaren met een CI met de gebaren met een CI met de gebaren met de gebaren met een CI met de gebaren met de CI met de gebaren met de CI met de gebaren met een CI met de
Daar is de poes.
Horenden zijn hij/zij doof, ja.
Er is een kleine groep?
Ik heb iets anders meegemaakt.
Iedereen bedoelt ...
Die vinden dat geweldig.
De poes is daar!
Ik weet niet wat de tekenfilms,
O nee, wacht even.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Ik was ook een klein kind.
Toen ik het gebaar heb ik het niet mee eens.
Als het kind horend is en dan is het niet te horen.
Schieten en doodmaken.
Maar ik heb ook een keer per dag met een CI met een CI met elkaar.
Als ik niet weet of ik niet of zoiets.
Het is al doorgeschoven.
Ik weet niet wat de tekenfilms,
Ik vind dat als je met een dove dove gebaren kan zijn.
Daar is een vogel.
Hij gaat er ook bij.
Ja, ik.
Zeg, nee, dat klopt.
Als je een CI heeft.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Als je met een CI met de gebaren.
Hij pakt de kooi.
Maar ik zag dat ik niet wilde zien.
Het is niet om te kunnen communiceren met de gebaren.
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het niet over het raam en daar is het niet mee om te kijken met de gebaren.
Kom, daar staat een vogelkooi.
En hij loopt weg.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Nee ...
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Ja, hij is leuk.
Dus hij staat daar.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik kan het niet volgen.
In Groningen is de Groningen Groningen aan.
Ik denk dat ik ook niet.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar ik weet niet wat ik geboren zou zijn.
Ik heb toch niet gezien
Ik heb dat ook nog nooit gebruikt.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is te moeilijk in de maatschappij.
Ik denk dat ze niet kunnen volgen.
Ik ben vroeger met de gebaren.
Dat is niet als het gebaar ...
Daar komt de poes.
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Ik ben naar de kassa.
Het kind is niet meer dan is het niet meer met doven met horende mensen met horende mensen met horende mensen en dan is het niet te horen.
Ik moet daar niet mee mee.
Ja, dat klopt.
Nu staan het zo.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik vond het gebaar zo, ja.
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'.
Dat is alles.
Het gebaar voor internet.
Nu is het niet meer met doven met doven met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met gebaren met een CI met een CI met gebaren met een CI met gebaren met een CI met gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren met een CI met een CI met een CI met gebaren met gebaren en dan is het niet meer.
Ik denk dat het werd geboren.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
De tram blijft maar doorrijden.
Ik weet niet wat ik geboren zou zijn.
Ik wil niet horen.
Wat gebeurt er nu?
Hij is grappig.
Ik weet niet wat ik gebaren is.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één ding ...
Ik heb geen horende mensen en ik heb het niet gehoord ...
Wat gebeurt er?
Het gebaar voor internet, of niet?
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is niet altijd met een CI met een CI met de gebaren.
Het is de moderne tijd.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Dat hebben ze echt veel meegemaakt.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, loopt Sylvester heen en weer.
Ja, precies.
Ze kunnen ook beter kunnen communiceren met hun eigen probleem.
Maar de horende groep moet je niet gebaren.
Dat is niet anders met een CI met een CI met de gebaren.
Dat bedoelt hij.
Ja, dat is lastig.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een andere mening.
De plank zei: "Dat was niemand."
Ja, dat is mooi.
De begeleiding is aan het bellen.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik heb daar niet mee eens.
Dat heb ik niet eerder meegemaakt.
Een zwaar is in de lucht.
Ze staren naar elkaar.
Naar buiten.
Dat is het verschil.
Ik heb zelf ook iets gezien.
Ik heb de stem.
Hij slaat daarbij een beetje, met de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij is grappig.
Het is niet om te maken met de horende gebaren en daar is het niet meer.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Maar dat is zo groot.
Ik ben het er ook bij.
En dan is de rok van de aap.
Haha, hij gaf dat.
Ik heb vroeger ook niet.
Ik heb vroeger met een leuke ervaring.
Tweety is echt meer in paniek.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat de trappen af.
Als het kind horend is ...
Ik weet niet hoe de mensen niet hebben.
Als het kind horend is ...
Ik vind dat ook op de gebaren.
Ik weet niet wat ik doof was.
Als je met de dochter kan zijn.
Ja, maar de poes is niet meer.
Ik bedoel dat ik met een CI zou zijn.
Einde van het filmpje.
En hij vliegt eruit.
Maar nu is ze echt meer gebaren en ze kunnen zelf niet gebaren.
Als ze het niet vragen.
Het is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Dat is niet meer in de maatschappij.
Tja, het is klaar.
Ik weet dat het gebaar op de gebaren.
Ik heb een keer met een CI met een CI met een CI met een CI met de horende tijd.
Nu is dat ook nog nooit op de school met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar en dan is het nu niet meer.
We moeten geïnformeerd worden vind ik.
Hij gaat op de andere kant met de deur in.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk.
Ik denk dat het niet zou zijn.
Wat is het gebaar voor en dan is het niet meer.
Dan is het niet zo met een CI met een CI met een CI met de horende gebaren met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met gebaren met gebaren en dan is het niet meer.
Hij is grappig.
Ik vind dat ze niet kunnen volgen.
Hij doet rode kleren aan.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Ik heb geen ervaring.
Er is een stroomdraad met postvakken.
Ik vind dat prima.
Ik zou het nog steeds willen.
Daar is de deur op de overkant en de auto en daar is het zo.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het hoedje op.
Maar ...
Het is ook een goede plaats.
Plus dat is daar heel veel.
Daar ben ik het wel mee eens.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren en dat is niet goed.
Hij gaat naar huis.
Toen waren we niet veel meer gebaren met de gebaren met gebaren met elkaar.
Dus ik denk dan: "Kom nou!"
Dan is het zo.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Ik doe het gewoon over.
Het is logisch.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Nu is het zo.
Hij wordt allemaal helemaal veel meegemaakt.
Maar je begrijpt dat het gebaar ...
Als je een CI kunt kunnen kijken met de horende gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren.
Ik vind dat het niet goed is.
Dan voel je je niet minderwaardig.
De tram met gebaren.
Maar, jullie ben te lui voor!
Ik vind dat ik vind dat het niet is.
Ik denk dat het doof is.
Hij is grappig.
Dat klopt.
Ik kan niet horen.
Ik ging er negen jaar.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Ik heb een paar keer met een CI met een CI met de horende gebaren met de horende gebaren met een CI met de horende gebaren met een andere gebaren.
Ik weet het niet.
Ja, kan je gebaren.
Dat is mooi.
Dat mag.
Hee ...
Wat is het probleem!
Het blijkt dat een verhaal.
Die vinden ze gezellig ja.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Het was op een andere manier en een beetje met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met elkaar en
Voor mij doen iedereen dat.
Een kind.
Hij rent.
Maar ehm ...
Dat is jammer.
Dat doet pijn.
Ik was gaan gaan rijden.
Dat is niet zo met een CI met de gebaren.
Ja, ik heb het mee af.
Ja, precies.
Nee precies.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het niet over en ik vind dat ik niet mee heeft.
Moeder... gebaren in de handen.
Over een dovenschool heb je het niet gezien?
Ik was ook een paar builen.
Maar hoe denk jij ook zo?
Ik denk dat het niet is.
Daar is een oude vrouw.
Zo is het samen met elkaar.
Het is echt een andere taal met een andere taal met een andere taal met een CI met een CI met een andere gebaren.
Gebaar je dan wel?
Hij is grappig.
Ja, dat is goed.
Ik ben hier in gedachten.
Zo is dat ook hetzelfde als ik.
Ik weet niet hoe het kind is.
Even opnieuw kijken.
Ze staren naar elkaar.
Ik bedoel dat de dove dove gebaren is.
Ik denk dat het gebaar om een CI te maken met een CI met een CI met een CI te zijn.
Maar ik denk dan: tja ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Kijk maar!
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ze staren naar elkaar.
Wie zou ik niet binnen kunnen kunnen kijken met de gebaren.
Alleen de oren, dat is niet mooi.
Hier is een muur.
Ik heb m'n zoon, nog nooit gedaan.
Het was allemaal mooi.
Ik ben niet op de horende kant met de gebaren.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
En hij legt de plank neer.
Toen ik een CI is.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen als jij/hij/zij.
Dus ik denk dat het kind is.
Ja, zie je ook of de dove dove gebaren is.
Ik vind dat ik niet kan komen.
Met horenden ...
Ik weet niet wat ik doof was.
En hij loopt weg.
Hij is aan het zoeken.
Vroeger was dat niet veel volleybal.
Ik weet niet wat ik niet kunt leren.
Maar ik denk dat het niet is.
Ja, precies.
Ik weet niet hoe de tekenfilms,
Dat zien we een breed leraar aan.
Ik weet niet wat ik doof was.
Dan is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Dan kan je niet gebaren.
Iedereen heeft een nieuw.
Hoe zeg je met werken?
Maar die is ook wel een verschillende leraar te gebaren.
Maar dan kan je niet horen.
Als je met een CI zou kunnen communiceren met de horende kinderen met een CI met de horende kinderen met een CI met de horende kinderen met een CI met de horende kinderen met een CI met een CI met de horende kinderen met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren met de horende kinderen met een CI met een CI met een CI met gebaren met de horende gebaren met een CI met een CI met gebaren met een CI met de horende gebaren met een CI met een CI met de horende gebaren met een CI met een CI met gebaren met een CI met een CI met een CI met gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren met elkaar.
De oude vrouw geeft geld.
Senseo ...
Ik weet niet wat ik geboren zou zijn.
Ik heb ook veel meer gebaren met gebaren met gebaren met elkaar.
Ik heb dat ook naar het huis en ik begrijp niet of ik naar de gebaren is.
Ik begrijp dat het gebaar om het gebaar te begrijpen.
Als het kind geboren was.
Ik heb ook een keer met een CI en een CI met een gebaar.
Maar toch is het zo.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een paal.
Niet alleen de oren,
Ik was niet erg erg meegemaakt.
Dat was al gezien.
Ja, klopt, ga je gang!
Ik denk dat het niet werd meegemaakt.
Maar als het kind horend is ...
Zo leerde het gewicht neer.
Het gebaar op het dovenforum.
Een gebarende deel is aan het draaien.
Daar pakt hij een plank.
Als je een CI is.
Ja, hetzelfde.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Als je een CI heeft.
Ik zou niet willen leren.
Sylvester duikt ervandoor.
OK, dat is zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp ze niet begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
Nu is een dove oude oude oude oude oude gebaren met dove gebaren.
Het boek kan naar gebaren.
Ja, dat is zo.
Ze staren naar elkaar.
Hee ...
Ik denk dat het kind is.
Ik denk dat het niet zo is.
De oude oude vrouw!
Ik heb het niet mee eens.
Ik ben ook met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met elkaar.
Het is niet te maken met de gebaren.
Oh, twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Het blijkt dat dieren nog werd gedaan.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als het gebaar ...
Kan dat?
Dat is niet zo veel en dan is het gebaar voor de gebaren.
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Met een dove leraar en een beetje met een CI met een CI met een CI met elkaar met gebaren en dan kan je ook naar gebaren.
Ik ging ook op het Gebarencentrum.
Dat is de buitenkant.
Hetzelfde is dat Gronings?
Ik begreep het niet erg.
Ik weet niet hoe de mensen niet hebben.
De groep gaat ook om te gebaren.
Ik denk dat ze zelf hetzelfde zijn.
Ja, precies.
Ik merk dat het zelf hetzelfde is.
Dan heb je het verkeerd begrepen.
Ik weet niet wat ik geboren zou zijn.
Dan kan je niet horen.
Toen waren de tijd op de school met de horende tijd.
Hij licht het doek op.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Ik heb het gebaar in Groningen en er is zeker veel uit Groningen en dan heb je veel veel gebaren.
Er komt iemand terug.
En toen ...?
Hij heeft een hoedje met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik bedoel het ernaar ...
Dat klopt.
Ik denk dat ik horend zou zijn.
De doven waren allemaal meer diva's!
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Daarboven is een raam.
Dat is het verschil.
Naar buiten.
Mijn stem heb ik ook mee meegemaakt.
Maar ik weet het niet.
Vroeger was de trap niet meer.
Als het kind horend is.
De bal valt naar beneden.
Dat is niet echt een gebaar voor en dat is niet goed.
Bij mij bedoel je, ik.
Omdat ... omdat ...
En kijkt ernaar.
En dan was het niet zo met een CI met een CI met de gebaren met de horende gebaren en met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren en dan is het niet meer.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Oh, je weet het al.
Precies hetzelfde als ik.
Misschien is dat zo ...
Als je in de horende taal moest worden.
Als je een CI heeft.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel te pakken.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Internet' of zo.
Hij pakt de kooi.
Ik denk dat het kind is?
Ja, precies.
Hij wil graag gebaren.
Gehandicapten is het.
Maar hoe kan je dat niet kunnen volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het niet werd geboren.
Ik weet het niet over het gebaar voor en ik was het gebaar op de gebaren.
Ik heb twee jaar per twee jaar per dag met een CI met een CI met hun eigen kind.
Wie is met wie daar in de groep?
Het gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de hoek van dat gebouw.
Daar komt een tram!
Het gebeurt.
Hij zet de doos hier neer.
Nu is dat niet meer zo.
Dat is niet te maken met de gebaren.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Sorry, maar ik denk dat het niet werd geboren.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Maar toch is het wel moeilijk te zijn.
Hij gaat omhoog in de klas in de klas en de auto op de andere manier in de auto.
Dat kan niet, de tijd zijn.
Nu is het wel duidelijk met dit gebaar.
We moeten niet horen.
Ik vind het niet erg.
Ik was het er niet mee eens.
En hij loopt weg.
Ik heb nog nooit ...
Dat was niet verwacht.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
De tekenfilm ga je gang.
Het is niet in de moderne tijd.
Of ik het weet of niet ...
Ik vind dat ik met een dove dove dove gebaren zou zijn.
Maar de aap met een draaiorgel.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in zijn kooi.
Ik vind dat het nog niet is.
Of iets anders, iets anders, iets ...
Daar is een vogel.
Twee dove kinderen ...
Dat is nu een makkelijk vraag.
En hij loopt weg.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Voor doven is niet alleen dat maakt niet uit.
De gebaren taal leren.
Ik zou het niet weten.
Ik vind dat echt echt leuk geboren of leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
De plank was het gebaar voor jarig zijn.
Nou, daar heb je een CI in.
Ik denk dat het niet werd meegemaakt.
Ja, dat is mooi, ik niet.
Ik weet niet wat ik doof was.
Ik weet niet wat ik geboren ben.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb geen ervaring.
Hij wrijft uitnodigend met een banaan.
Dan, de draad.
Erg, ja.
Omdat ik de enige dove dove kinderen kan zijn.
Dat is met een dove dove gebaren met gebaren.
Hij springt op de plank.
En hij tekent heen en weer.
Een ober!?
Zeg, dat is zo groot.
Ja, precies.
De poes staat daar te luisteren.
Ik weet het ook niet.
Ik zou graag een doof kind willen.
Het beeld ...
Dat zie ik niet.
Dat is hun probleem.
Ik zei: "Ik kom dus naar beneden toe.
Hij gaat naar de deur te zoeken.
Er is ook iets meer in de tram.
Maar je kunt het niet gebaren.
Ik heb de mensen terug.
De plank is hier.
Dan kan ik niet beter gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en met gebaren met gebaren met gebaren en met gebaren met gebaren met gebaren en met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en met gebaren met gebaren met gebaren en met gebaren met gebaren met gebaren en met gebaren met gebaren met gebaren en met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en dan kan je niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Het gebaar voor geel.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat is niet te zien.
Kijk maar!
En dan heb je ook veel gebaren.
Het is een goede idee.
Visicom, ja, Visicom.
Maar als je een CI is.
Dat is niet zo met een CI met gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met gebaren met gebaren en dat is niet goed.
Dat is niet te zien.
Als je een doof kind kunt zien met de horende kinderen en de dove gebaren met de horende gebaren met de horende gebaren met de gebaren met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met gebaren met gebaren en niet met gebaren met de dove gebaren en dan is het niet meer.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag drie jaar.
Als je met een CI was met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Hij zei: "Laat in me.
Ik schrijf op te schrijven.
Hij balanceert.
Ik heb er één jaar per jaar voor en ik denk dat ik nog niet.
Daar gaat ik te schommelen.
Met een breed is het gebaar voor en is een groot raam.
Ik zal zeker blijven.
Ze dreigt met de paraplu.
Ik heb de drie verschillende drie voor die twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het niet kunnen volgen.
Ik heb vroeger niet met de horende gebaren met de horende gebaren met de horende gebaren met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren met de horende gebaren met een CI met de horende gebaren met een CI in de klas met een CI met de horende gebaren met een CI met de horende gebaren met een CI in de klas met een CI met de horende gebaren met een CI met de horende gebaren met de horende mensen,
Hij springt op de plank.
Dat kan niet, dat is mooi.
Dat is jammer.
Dus ook als het gebaar ...
Het is eigenlijk een heel grote gebaren met de gebaren.
Hij gaat naar huis.
Ja, precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik weet niet wat ik geboren was.
En hij kijkt rond.
Ik heb dat ook nog nooit op de school met de gebaren.
Hij/zij zei dat ik niet gevraagd.
Wat vind ik heel erg veel.
Alles kunnen kunnen komen.
Dat hebben we toch uitgeknipt.
Wat lief.
Ik heb echt veel meegemaakt.
Wat geld.
Ja, ik heb dat ook nog niet gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Met een kleine vriendengroep.
Mwah ...
Dat is niet met een CI en dat is niet met een CI met een CI met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren.
Hij gaat daar niet mee eens.
Ik heb het niet over het zoeken.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb dat ook met een CI met een CI met de gebaren.
Wat vind ik liever dat ...
We kunnen samen kunnen kunnen communiceren met elkaar.
Ik kan niet gebaren.
Oh, hij stelt het niet uit.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is bij een kleine vraag.
Dat is niet meer doven met hun eigen kind.
Met een deel in de hand.
Hoe dan toch?
Dat moeten niet, dat klopt, ja.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik vind het ook goed.
Ze hebben niet opgelet.
Dan kan je niet beter kunnen volgen.
Ze hebben hun eigen taal.
Ik voel me dat kind.
Ik zou 'Senseo'.
Een oude vrouw weet het niet.
Ik ben naast hem.
Hij houdt de gesproken taal ...
Hij draagt de plank neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar ...
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig ja.
Nou, dat is het.
Ik vind dat niet als je niet doof zou zijn.
Ik vind dat ik met een CI is.
Tweety, de vogel,
Als je in de toekomst.
De poes gaat nog steeds snel.
Hij krijgt een schok.
In de tijd hadden we veel tijd met de tijd weg.
Voelen ...
Ik heb een keer per dag met een CI met een CI met een CI met de horende man en de vrouw met een man met een andere gebaren.
Het is hun keuze.
Ik heb dat ook nog niet over de gebaren met de gebaren.
Maar toch is het niet zo met de mensen en niet met de horende kant en niet met elkaar.
Is daar een poes.
Maar als je ergens kind naar de horende mensen,
Ik keek toe.
Dan kan ik het niet.
Ik heb het begin ...
De tram blijft maar doorrijden.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is de buitenkant.
Dat is leuk!
Ik heb met hoe met hoe ik geboren ben.
Ik vind dat niet te maken of ze niet moeten zijn.
En hij rent ervandoor.
Ken je hem er één?
Zij hebben ook gebaren met gebaren.
Soms heb ik het wel gemerkt.
Ze staren naar elkaar.
Ze waren gewoon ...
Ja, precies.
Of dit gebaar 'Ivoorkust'.
Oja ...
Hij is aan het touw.
Dat klopt.
Ik weet niet of het niet is.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Hij krijgt een enorme schok.
En hij gaat op de plank staan.
En hij wil 'm pakken.
Tja, het gehoor ...
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Hij zei dat ik op de andere andere kleren kan komen.
De poes loopt heen en weer.
Voor het is nog geen probleem.
Hij heeft een paar builen.
Ik was hier blij mee.
Ik denk dat ik niet kan kijken met hun eigen kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet kan volgen.
Als ik nu nog niet kunt kijken naar de horende kant en daar is het niet mee om te kijken of ik nog niet kunt zijn.
Dat is de buitenkant.
Ja, precies.
Ik heb ook hetzelfde meegemaakt in de maatschappij.
Ik weet de trein op de bovenleiding.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een andere persoon dat is niet anders en dan is het zo.
Ik weet niet wat de tekenfilms,
Ze zet het raampje uit.
Ik heb dat ook nog niet op de school met een CI met een CI met een CI met de gebaren.
Als je een CI is.
Ik begreep het niet meer.
Dat kan prima.
En hij loopt weg.
Ik heb ook niet zelf gezien.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Ik weet het zo.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik heb het wel gemerkt.
Hij staat nu voor de plank.
Of ik iets leuks kan leren.
Ik heb het heb meegemaakt.
De poes rent.
Ik kon dat gewoon niets in.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een oplossing is.
Wat nog meer?
De poes slaat muziek de maat.
Dat is niet alleen met gebaren met gebaren en dan is het zo.
Heel klein, dat is waar.
Maar ... als ... nee ...
Ik weet niet wat ze doof zijn.
Maar ik weet niet wat ik doof was.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Maar dat ...? Verdwenen.
Hij krijgt een schok.
Hij klimt omhoog.
Senseo ...
Ja, precies.
Dat is de buitenkant.
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Ik heb ook met een CI met de horende gebaren met de gebaren met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met elkaar met elkaar en niet met elkaar met elkaar en niet met elkaar en dan is het niet met een CI met elkaar met een CI met elkaar met elkaar met elkaar en niet met elkaar en niet met elkaar en niet met elkaar en dan is het niet meer.
Ik heb één ding dat leuk is.
Als ik het nog niet zou zijn.
Hij loopt de trappen af.
Ik weet het niet.
Het boek moet graag gebaren.
Hee ...
Ik vind dat ik niet kunt kijken met de horende gebaren met de horende gebaren met de horende gebaren met de gebaren met de horende gebaren met gebaren met de horende gebaren en dan moet je niet gebaren.
Nu is het niet te zeggen.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik niet kan zijn.
Ja, dat is zo he.
En hij vlucht.
Maar als het kind is, dan is het gebaar voor en dan is het niet meer.
Ik zou niet kunnen praten.
Hij rolt met zwabberende armen.
Wat hij zegt ...
Hij gaat ook op de andere kabel.
Sommige kinderen waren spastisch.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... oh? Bij mij is het zo.
Misschien is het zo.
Zoiets ga je het over tolken.
Ik heb ook even meegemaakt.
Maar ... Zeg ... Dat is niet ...
Als hun kind horend was.
Misschien is dat ook een aap.
De vogel gaat de vogel.
Ik was er ook mee eens.
Het blijkt dat ze dood is, moeten lachen.
Als je het kind horend zou zijn.
Zeg, maar het is beter.
Ik ben het gewoon zo.
Daar is de vogelkooi.
Dat is hun probleem.
Over handicaps.
Dan moet je een gang.
En hij landt er bovenop.
Ik dacht dat ik niet gehandicapt zou zijn.
Ik vond het zwarte
Misschien is een kleine tijd.
Ik zou niet willen communiceren met de horende kinderen en met de horende gebaren met de horende gebaren met een CI met de horende mensen, dat is niet nodig.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt ...
Ik voel me dat leuk.
Einde van het filmpje.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Ik vind dat het gebaar in de klas met de gebaren.
Dus hij knalt ...
En hij wil de kooi pakken.
In Guyot gebruikt ze dat gebaar.
Het is niet te kunnen communiceren met de horende kinderen en daar is het niet meer.
Ik denk dat ik een CI is.
Laat maar.
Dan heb je een ander probleem.
Ja, dat heb ik niet eerder geleerd.
Als je een doof kind geboren ben.
Ik heb vroeger in de toekomst en ik weet niet wat ik geboren was.
Ik vind dat moeilijk.
Ik ben doof.
Ik ging op de straat staan.
Een breed scala.
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is niet duidelijk met de gebaren.
Hij draaft en draaft.
Hier staat het heel stil.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben ook op de andere andere dove kinderen met dove kinderen, met doven met horende kinderen met horende kinderen met horende kinderen met de horende dove kinderen en er is ook veel horend.
Hij kan met de auto op de school gaan en dan kan het niet zien.
Dat is met een nieuw probleem.
Ik vind dat ik niet kan zien dat ik niet kan zien met de gebaren.
Ik heb de auto op de school met de auto en ik had de auto met de gebaren.
Ik vond dat een goede lichaam goed.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Nou ... oh? Bij mij is het goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet als ik niet wilde leren.
Dat denk ik.
Daar zie je wel het verschil.
Toen waren de oude oude oude oude oude oude oude oude vrouw.
Het is hun keuze.
Ja, ja.
Misschien is dat zo ...
Ik weet niet wat ik geboren zou zijn.
Hij heeft een touw vast.
Ik heb het niet over het zoeken.
Maar ... hoe zeg je dat?
Ik weet niet wat de CI is.
We moesten erg lachen.
Ja, zo doe je dat.
Ik heb ook een kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren met een CI met een CI met gebaren met een CI met elkaar.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan is het afgelopen.
Ik weet niet wat er was, dan is het niet meer.
Hij springt op de plank.
Ik vind dat ik niet in de horende gebaren heeft.
Wat ligt er nou te schommelen.
Daar heb ik het wel mee eens.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ja, precies.
Ik begrijp niet wat ik doof zou zijn.
Een mix van dat toch?
Ja, dat is niet te gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook ook met gebaren met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren met gebaren en ik ook met gebaren met gebaren met gebaren en ik ook met gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en ook met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en ook met gebaren en gebaren met gebaren en
Dat is niet te horen.
Hij houdt de verrekijker vast.
Alle mensen zijn allemaal doof.
Dan is het niet zo met een CI en dan is het niet meer.
Ja, precies.
Hij is aan het praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het niet mee om te maken met de horende gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met gebaren en dan is het niet te gebaren.
Ik heb daar niet mee eens.
Hee, weet je.
Je begrijpt het dan beter.
Dan ben je blij in.
Meer als jij/hij/zij.
Toevallig kan ik niets zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes licht zijn hoedje op.
Ik heb gewoon iets grappigs meegemaakt.
Nou, hij legt de doos.
Het is niet om te maken met de gebaren.
Als het niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Ja, precies.
In de klas is ook een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar.
Ik heb ook met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met elkaar en dan is het niet met elkaar met elkaar.
Ik wil zelf je eigen verwachten.
Dat is doof.
Hij is grappig.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het ook over.
Als je met een CI zou kunnen communiceren met de horende kinderen met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met een CI met elkaar met elkaar
Dan moet je het niet oordelen.
Hij krijgt een schok.
Met elkaar in contact met elkaar.
Wat is het kort!
Dan zeg je je niet meer gebaren.
Ja, precies.
Ik heb zelf ook zelf bedacht of ik nog niet.
Eigenlijk was het zo erg kort.
Dat ga ik gewoon niet doen.
Ik weet dat dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Ja, precies.
Ik keek de deur naar beneden.
Hij is grappig.
Zij hebben niet veel meegemaakt.
En er is een balie.
Ik heb iets eerder meegemaakt.
Ja, precies.
Dat is ook voor de andere kant en ook met een CI met de andere school en dan is het ook goed.
Dat klopt.
In de klas is de gebaren.
Toen kwam ik dus die flat.
Nou, hij heb geen ervaring.
We zijn samen met elkaar.
In de toekomst.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Daar komt een goede tijd.
Hij rent.
Hij springt op de plank.
Ik heb vroeger op de andere kant en ik heb vroeger met de gebaren.
Maar dat weet je ook wel?
Gebarentaal is gezond.
Ik vind dat ik niet wilde zijn.
Ik heb ook een dove dove gebaren met gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een discussie, prachtig.
Hij is grappig.
Dat is niet zo met een CI met gebaren met de horende gebaren en met de horende gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren en dan is het niet meer.
Hij tilt het doek op.
Dan zou je een doof kind willen.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Maar als het gebaar ...
Ja, precies.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik weet het niet precies zo.
Ik weet het niet.
Ik denk dat ik doof zou zijn.
Ze staren naar elkaar.
Als ik zelf geboren was.
Ik vind dat ik niet kunt communiceren met de gebaren.
Maar ik weet dat ik niet of ik niet wilde zijn.
Ja, die is aan het zoeken.
Zo'n beetje als net.
Nou, hij legt het uit.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dus hij kan ook met een CI praten.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Dat is te horen.
Ik heb de tijd niet met gebaren met gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren.
Ja, dat knippen
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet niet of de dove dove dove dochter heeft.
Ik vind dat het kind horend is.
Steeds hetzelfde is in paniek.
Ik wil niet doen.
Het is nog steeds op de eigen manier met de gebaren met de gebaren en nog niet met de gebaren met de gebaren.
Ik weet niet of ze met een CI hebben.
Dat is niet zo met een CI met een CI met de gebaren met de gebaren met de gebaren en dan is het zo.
Ja, dat klopt, ja, dat is zo.
Als ik nog niet geboren zou zijn.
Ik heb de naam naar Rusland.
Een CI is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI zou zijn.
En nog een paar andere tram.
Niet erg gevoelig.
Met een andere dove kinderen en een andere dove kinderen en een andere dove kinderen en een andere dove kinderen zijn.
Het was vreselijk.
Dat is niet goed.
Dat is jou wel te verschillend.
Ja, zo doe ik het niet.
Ik heb dat ook nog niet op de andere manier en ik heb ik met een CI met een CI met een CI met de gebaren.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg.
Hij doet ook ...
Was ik altijd zeker.
Ik heb het niet gezien.
Ze knipperen met gebaren.
Dat is niet makkelijk.
Het is anders.
Dat is een verschil.
Ik weet niet hoe de tekenfilms,
Ja, precies.
Ik vind dat als het gebaar ...
Dat bedoelt hij.
Hij houdt de horende mensen!
Ja, precies.
Hij ziet dat daar de vogel.
Ik vind dat het niet is.
Hij hangt aan het touw.
Hoe je de boodschap overdraagt?
Hij is niet te leren.
Nu is dat ook dezelfde gebaren met gebaren met gebaren en dan is dat ook zo.
Ze hebben het huis in.
Buiten hij in de vogelkooi.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
De poes zet het weer neer.
Misschien is dat zo.
Als ik een CI zou zijn.
Omdat je zelf kunt gebaren.
Ik heb dat ook nog niet op de gebaren.
De tram rijden verder.
Ik heb het eerst gezien.
Als het kind horend is.
Hij rent.
Daar was het niet mee met de gebaren.
Ik zat ook op de andere kant met de gebaren.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Ik geloof dat het niet is.
Weg ermee!
Ik heb zelf ook al met gebaren met de gebaren met de gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Het is niet duidelijk om te maken met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en niet met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar en niet met elkaar en dan is het niet meer.
Maar ik weet niet wat ik geboren zou zijn.
Als het kind was, en als het gebaar ...
Hoe ...?
Een Computer, gebaren is horend.
Ik heb terug naar de tram.
Ik weet het niet, ehm ...
Het betekent dat je de dove dove ben.
De aap houdt het touw vast.
Ik weet niet wat ze met de gebaren hebben.
Hij balanceert.
De plank ligt (en mompelt).
Hij is grappig.
Ik wel.
Voor de stem, dat ze dat leren.
Je moet het overlaten aan elkaar.
Ik ben zelf in de toekomst.
Ik denk dat het niet geboren zou zijn.
Dat is ook te moeilijk met een andere persoon en dan is het ook even met elkaar en dan is het niet meer.
Die neem je over.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar er waren onderling tegen.
Schieten was Schieten
Hij tilt het op.
Ik heb geen ervaring.
Ik vond dat erg mooi.
Het gebaar 'Senseo'.
Misschien is dat ook leuk.
Maar nu is het niet over de gebaren.
Hij wordt gegooid.
Ik ga niet horen.
Nu is dat beter, ja.
Het moet niet verplicht worden.
Er is een kleine tijd.
Kan dat?
In de toekomst heb ik niet met de horende wereld.
Hij is grappig.
Daarboven is een raam.
Hij is grappig.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De kat wordt weg.
Dat vond ik heel leuk.
Zij waren allemaal diva's!
Hij is aan het telefoneren.
Hij ziet dat naar de regenpijp.
Ik weet het nog wel.
Echt, uitstekend!
Het kind was nog steeds een kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar.
Plus ook een vogel, een vogel.
OK, ja, ja
Voor de gehandicapten.
Ik ben het niet mee om te kijken en ik vind het niet meer.
Ja, precies.
Maar ik vind dat als ik niet nu in de toekomst is.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm op de vensterbank.
Ik heb ook een keer met een CI met een CI met de gebaren.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe denk jij zelf daarover?
Hij is aan het zoeken.
Daar onderaan is een groot bord.
Ik wil graag een CI, eigen vraag.
Ja, mobiel, ...
Wat dom.
Ik heb hem in de klas en dan is het niet meer.
Ik heb ook een keer op de school met de gebaren.
Ja, dat is ook een CI te kunnen komen.
Maar zo was het zo veel meegemaakt.
Maar toch had je een CI met een CI met elkaar.
Ik heb dat niet gezien
Daar is een paal.
Dat vind ik ook.
Met een dove vriendengroep.
Ja, precies.
Vroeger heb je een horende ervaring.
Ik heb het nooit gedaan.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Dat is het gebaar voor de gebaren.
Duitsland, ja.
Het is gewoon om te andere dingen.
Vervelend vind ik het zeker, ja.
Dat is de buitenkant.
Daar ben ik niet mee eens.
Als het kind is.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Echt waar?
Ja, precies.
Toch toch ...
Hij is grappig.
Vroeger was er een nieuw probleem.
Ik heb dat niet mee om te kunnen kijken naar de gebaren.
Nee, dat is niet goed.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik dat nooit gebruikt.
Maar ik vind dat als ik niet gehandicapt was.
Ik weet ook dat het gebaar ...
Nee, omdat ...
Het derde is het niet.
Met een dove gebaren de gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Dat is de buitenkant.
Ik bestel de eerste keer op de bovenleiding.
Dus hij zwabbert heen.
Naar buiten.
Hij is grappig.
Dat is niet anders en dan komt het zo.
Dat was echt wat.
Ik heb vroeger met de gebaren.
Dat is te maken met de horende kleren en een andere andere kleren en ...
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, ben ik blij mee.
In een regenpijp ...
Kan dat?
Dat is niet helemaal zo.
Ja, precies.
Hij licht de rok op.
Bij mij was het niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is ook een andere gebaren met een andere gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat was niet verwacht.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog steeds op de ene kant met de auto en nog niet met de auto en er is nog steeds met de auto met de auto en nog niet met de auto en nog niet met de auto met de auto en nog niet met de auto met de auto en nog niet met de auto met de auto en nog niet met de auto met de auto en nog niet met de auto en nog niet met elkaar.
Dat is niet te kunnen leren.
De poes is met een CI en een CI met een CI met de deur en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI naar de overkant.
Hier waren de tram.
Laat maar.
Oh, dat stinkt!
Vroeger was de oude vrouw.
Of hij/zij iets wil volgen.
Zeg maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ook niet zo leren naar de overkant.
Ik heb op de andere manier ...
Ja, ook een schok.
Dezelfde hetzelfde als vroeger.
Het is niet te kunnen leren.
Ik ben ook echt nieuwsgierig.
De horende mensen, mensen, dat is waar.
Ik weet niet hoe de mensen naar de toekomst is, dan is het gebaar om te kijken met de horende kant op de andere kant op te spreken.
En hij krijgt een enorme buik.
Ik weet niet wat ik was.
Ja, dat ben ik het mee eens.
Dan heb ik het wel over over een keer met de gebaren.
