Maar ik vind het niet te horen.
Maar als we omhoogloopt.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik denk dat het kind het kind was, maar ik liep het wel goed.
Hij komt omhoog!
Nou, van die persoon de ...
Als het kind horend was.
Of iets anders, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of
Sorry, sorry, maar ...
Maar nu ... is het wel leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Soms ... Zeg, soms ...
Met wijze van spreken, toch?
Hij komt op de manier te halen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar ik weet niet hoe het doof is.
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ...
En dan was het afgelopen.
Als het kind horend is ...
Wat is het gebaar?'
Nou, hij klimt in de telefoon.
De oma was vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je de CI is, dan kan je niet horen.
Ze praten ... ik weet niet wat we praten.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Nou, van die persoon de ...
Precies hetzelfde als ik.
Maar ik vind het niet erg.
Ik kan niet gebaren.
Ja, dat denk ik.
Het was al over mijn broer en ik heb ik al over mijn dochter en daar was het ook al meer voor mijn dochter en ik heb het al meegemaakt.
Het was de deur van die twee dingen aan het doen en de gebaren met een gehoorapparaat van die twee dingen met elkaar met elkaar en ik heb het niet meer.
En hij staat nu met een plank.
De tram komt snel aan.
Vroeger niet.
Als je een doof kind doof was, dan kan ik het niet zien.
Maar ik heb een dove gebaren met doven en ik heb je met doven met doven en in een rolstoel met doven met doven en in de horende wereld.
Ja je moet je zeggen dat je doof is.
Ik kan dan beter zeggen.
Maar hij vroeg wat jij zegt.
[?] Hij gaat met een verrekijker!
Maar dat maakt niet uit.
Maar nu doven en doven zijn meer doven en doven zijn meer gehandicapt.
Dat zijn twee verschillende ...
Vroeger was je niet meer.
Nee, niks van dat alles.
Het kind gaat nu bij elkaar met elkaar te kunnen zijn, maar dan kunnen we het niet horen.
Ik heb een gebaar voor mijn broer en ik heb mijn dochter en ik begrijp het niet.
Ja, dat klopt.
Daar zit oma omhoog in de kooi!
Maar ik ... Dat is niet goed en ik heb het goed meegemaakt.
Daarom heb je het gebaar voor CI.
Een discussie, prachtig.
De poes staat nu vaak te zien.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt grappig.
Als je een doof doof wordt, dan moet je gebaren.
Als het kind doof geboren is ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind het niet te horen.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze dood heen.
Maar ik weet het ook goed en dan kan ik het niet.
In het ziekenhuis van die twee of twee uur met elkaar in die groep?
Krant', ik zie dat niet.
Oh ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI en een CI met elkaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met elkaar omdat het doof is.
We zijn er niet mee om te kunnen zijn, maar ik heb het er niet mee te kunnen zijn, maar ik heb het er nog niet meer in het wilde maar er kunnen niet zien.
Ik weet het niet.
Waarom niet?
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het gevolg of het kind is.
Het gaat echt op een andere gebaren.
Het gebaar in Groningen en het gebaar in Groningen en in Groningen met de gebaren en het gebaar in het begin en het gebaar in het begin en het gebaar in het begin en het gebaar in het begin en het gebaar in het begin en het gebaar in het begin en het gebaar in het begin en het gebaar in het begin en het gebaar in het begin en het gebaar in het begin en het gebaar in de klas.
Ja, precies.
Voor wie zoiets ...
Dat is een CI van een CI inderdaad.
Ja, precies.
Daar ging ik gewoon mee eens.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
In het winkelwagentje.
Dat is anders.
Dus ik zie dat het gebaar in het gebaren en ik zie dat het gebaar in het westen en ik kan het niet zien.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Als een doof kind blijft en de groep en de groep van de groep en de groep op de manier van de groep in de klas.
Daar komt de poes.
Ik ben doof.
Het kind gaat niet om te horen.
Eén gebouw.
Zijn lichaam en een nadeel.
Daar komt de film aan!
De gesproken moet je niet horen.
Ik denk dat het ook wel zo goed is.
Nu hebben ze geen drie horend.
En het is afgelopen.
Als ik het gebaar in het begin heb ik het gebaar in het buitenland en ik gebaar het er niet mee.
Het kind staat te begrijpen.
Dat is te horen.
Maar nu ik zie het ook niet.
Ik heb een dove handicap.
Hee ...
Dat is gewoon een eigen broer?
Maar hoe komt het maar de deur af van de ...
De poes zit daar.
Maar hoe komt er nu samen om te zien.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel.
Ja, omdat ...
Maar de tekenfilms, dat is het.
Ja, oh, heb ik meer.
Hij krijgt een elektrische schok.
Ik denk van niet.
Als je met een doof doof doof was, omdat je doof doof was, omdat je doof was.
Ik denk dat het doof is.
Maar ik zie niet wat je doof is, maar ik weet niet wat je doof is, maar ik bedoel wat je zegt.
Laat maar.
Maar ik heb een dove gehandicapt en ik heb je niet meer meegemaakt.
Ik weet het wel omdat je een dove gebaren was, omdat je een dove gebaren is.
Ik ben doof.
Maar ik weet niet hoe de aap is.
Dan komt de bus met een gehoorapparaat en hij komt de deur van die twee uur en hij komt naar de overkant.
Nee, doven kunnen niet het kind ...
Als ik een paar uur oud geboren was, en ik had een paar uur met elkaar en ik heb ik helemaal niet gezien.
Het kind wordt moeilijk.
Sylvester neemt die plank.
En hoe met die aap weg.
Vroeger was ik het gebaar zo, en ik heb vroeger te zien.
En zo is het nu eenmaal.
Het moet niet verplicht worden.
Ehm ...
Dan deden ze het daarin.
Maar ik weet wel wat de poes is.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Nee, geen smoesjes."
Maar ik denk dat het er niet goed is.
Tja, eh, ja.
Maar als het kind horend is ...
Maar ik heb het niet duidelijk om te horen.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Soms heb ik liever dat ...
Maar ik heb te maken en ik ben te praten.
Nou, van die persoon de ...
Maar, maar ...
Als het kind horend geboren was, maar het gebaar voor een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met elkaar met elkaar en dat is te zien.
Dat is goed dat klopt, dat klopt.
Het gaat gewoon om te horen.
Wij zijn daar ook mee eens.
Als je het doof geboren geboren is, dan komt het niet te zien.
Aan de andere kant ...
Hij loopt de kooi van de stroom.
Als het kind horend geboren geboren was, dan moet je het kind niet horen.
Nu is het niet meer.
Maar ik was mijn stem.
Als ik een paar of twee uur doof is.
De poes zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij de regenpijp uit.
Als je met een CI in een rolstoel was.
De poes is zijn mond ingegaan.
Let op, hij zegt iets.
Je kan zelf maar de eigen tijd.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog langs een regenpijp.
Dus het samen kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wat je met elkaar en ik zie dat ik doof was.
Het gaat gewoon om te horen.
Het was eigenlijk een handicap met een groep.
En de bowlingbal valt.
Daar, hij of ik?
Maar als een kind met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en de gebaren met een groep met een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en de gebaren met een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en de gebaren met een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en de gebaren met een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en de gebaren en ...
Als je een CI geboren wordt, dan komt het ook een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en de CI van het onderwijs.
Ik heb een auto en ik heb een auto te rijden.
Ik vind het niet als ik het gebaar voor mijn eigen gebaren en ik heb ik het gebaar voor gebaren en ik heb het niet nodig.
Ja, dat klopt, dat klopt.
En ik heb het wel al eerder meegemaakt.
Ik hoor die of zestig jaar.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Maar wat moet je nu in een kamer.
Ik weet niet wat er doof is.
Als ik het kind horend is, maar ik kan het niet zien.
De poes loopt de straat af.
Dat is ook om te horen.
Maar ik weet het nog niet te zien.
En ik heb te pakken.
Ze botsen.
Als je een doof kind doof geboren was, maar ik heb een kind met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en dan wordt het er niet meer.
Maar ik bedoel ... Dat bedoel ik niet.
Het kind wordt allemaal steeds meer diva's!
Toen werd ik saai.
Ik vind het niet goed en ik vind dat ik doof was, maar ik ben met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en ik kan het niet zien.
Hier is die hoek.
Ik denk dat het op een andere manier doof is, maar het gebaar op het fietsen van andere dingen.
Dan kwamen we naar elkaar.
De poes zit daar.
Ik gebaar geel zo.
Maar ik heb een keer op het werk en ik heb je het gebaar in een rolstoel en het gebaar voor de gebaren en ik zou het niet willen zijn, maar ik bedoel dat het doof is, maar ik bedoel dat het doof is, dan moet je het niet zien.
En glijdt langs die helling.
Hij zet de doos hier neer.
De poes gaat de regenpijp in.
Dat het gebaar 'Senseo'.
Nee, dat waren er niet veel.
Maar ik denk dat het doof is, omdat het doof is, omdat hij doof is.
Nee, dat bedoel ik niet.
Tja ...
Maar je hoeft niet te horen.
Als je een doof kind doof was, omdat je doof was, omdat het doof is.
De poes vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je praten.
Als je het kind doof geboren was, dan moet je het doof zijn, dan moet je het doof zijn.
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het niet erg.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben ik met doven met doven te doen, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt het doek op.
Wat hebben we daar?
Als je een doof kind doof is, maar ik heb het er niet meer in een rolstoel met de gebaren met de gebaren met de gebaren en dat is niet meer in een rolstoel met de gebaren met de gebaren en het gebaar in de horende wereld.
Het is voor en achter plat.
Het was de eerste gebarentaal het gebaar voor en het gebaar voor de gebaren en het was al meer in het westen met elkaar en dan ging het er al bij.
Maar ik weet niet wat je doof is, maar ik weet het niet erg.
Ja, precies.
Dat hebben we zelf gezien.
Maar wat denk jij?
En hij knalt tegen de muur.
Maar ik vind het niet te horen.
Dus ik weet het over het gebaar voor en ik weet het over het gebaar voor de gebaren en ik heb ik met een gehoorapparaat op de andere kant en dan ik gebaar het niet meer.
Ah, dat is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Dus ik weet wel in een rolstoel in een rolstoel van die twee jaar.
Maar de gehandicapten met een CI met een gehoorapparaat en de gehandicapten met een CI met een CI met een CI en de gehandicapten met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar met elkaar en de gehandicapten en de gehandicapten met een CI met een CI met een CI met elkaar met elkaar met elkaar en de gehandicapten met een CI met elkaar met elkaar en dan kan je een CI praten.
Als het gebaar voor het leren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
De poes loopt.
Maar ik vind het niet goed en ik vind het niet goed.
Ik denk dat je met een CI had met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat was niet nodig.
En ik was er fietsen.
Maar ik weet niet wat ze doof zijn.
Grote schrik!
Maar dan gaan we naar de overkant.
Waarom zou je een CI zijn, maar het kind ...
Maar de medische tijd.
Ik heb zelf ook gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Met wijze van spreken, inderdaad.
Ik heb iets anders in een rolstoel en ik heb je in een rolstoel in een rolstoel en ik heb een andere gebaren met elkaar en ik heb iets gehoord en in het wilde in de horende wereld.
Maar die twee horenden ...
Hij loopt de aap in.
Omdat hij/zij doof geboren ben.
En hij staat nu op de plank.
Dat is een lange vraag.
Wat zien we in het raam.
Het was ook dat ik vroeger nu met een gehoorapparaat was.
De poes zit daar.
Maar ik vind het niet te horen.
Daar is een man aan het zoeken.
Vroeger was er zelf ook wel met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een CI met een gehoorapparaat en met een CI met een CI met de gebaren en met een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar met een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar en dat was gewoon met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dat was gewoon met elkaar met elkaar en
De poes zit daar.
De eerste keer ...
Maar ik denk dat het doof is, maar dat kan ik niet.
Maar waarom denk jij?
Eigenlijk hadden we een discussie, verder meegemaakt.
Er werd een gehoorapparaat met een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een CI met een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat is.
Dat vind ik.
Dus ik zou de communicatie aan de horende kant moeten gaan.
Ik zou graag naar het huis laten begrijpen.
Hij kijkt.
Maar ik zie dat ik niet goed is.
In de bus?!
Dat is een mooi voordeel.
Dat is bekend. Elf ...
Vervelend vind ik het zeker, ja.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Daar is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het was voor het eerst te praten.
Als het kind de communicatie was, ja.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een beetje ...
We kunnen met elkaar kunnen praten.
Dan moet je zeggen om te maken en er moet graag een aantal dingen zijn.
Echt uitroeien is gebleven.
Over ehm ... ja.
Het gebaar voor geel.
Het ging ook heel snel.
Als het kind horend is, maar ik ben het er niet meer in het wilde maar ik zou het niet willen zijn, maar ik heb het niet meer.
In een hotel van die twee en een man van de stroom.
Nou, van die persoon de ...
Dus die kunnen alles prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar ja.
Dit voelde echt af van die persoon
Dan komt de gesproken van die persoon maar een ander kind ...
Ik zou graag een kind willen.
Dus ik bedoel ehm ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
De poes gaat mij pakken!
Als ik het kind horend geboren ben.
Er zijn één keer per week in de klas.
En ... nou, OK.
Dan kun je praten.
Hoe doe jij dat?
Blind of gehandicapt, ja.
Alleen het kind ...
Ga je gang, toe maar.
Zij hebben een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en de CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de CI en de CI en de CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de CI en de CI en de CI met een CI met een CI met de CI.
Het gebaar voor mij niet, het gebaar dat ik doof geboren ben.
Horenden kunnen niet praten.
De oude vrouw.
Dat weet ik niet.
Ik zou het niet willen gaan.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De poes loopt naar beneden.
Het gebaar 'brief'.
Maar ik vind het niet erg.
De poes zit daar.
Dan kun je graag gebaren.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is jammer, ja.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Maar ik vind het nu niet goed en dat kan ik niet.
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt omhoog.
Dus ik denk dat het doof is, maar ik kan niet horen.
Dat staat te veel gedoe.
Het kind komt te zien.
Het was aan het werk en ik heb ik echt niet eerder meegemaakt.
De poes vliegt eruit.
Daar kunnen ze wel goed kunnen komen.
Ja, maar je hebt steeds steeds meer gehandicapt.
Als je doof doof is, dan moet je het doof zijn, maar dan komt het doof te horen.
En tilt zijn hoedje op.
Ik denk dat het nu doof geboren of horend is.
Er is een koffer.
Dan haalt-ie wat aan het praten.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu mag je het samen gebaren.
Het kind komt te horen.
Dan vraagt hij gewicht en klimt.
Dat het goed is.
Het gaat ook om te zien.
Als je met een tolk in een rolstoel met een andere of een dove of een dove of een CI met een groep met een dove of andere gebaren, maar ik weet het niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom wel het kind ...
De poes wordt gepakt en schrikt.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Ik weet het ook omdat het doof was, omdat het doof is.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Maar ... Dat betekent voor de auto en die twee of twee jaar is.
Dan komt het wel goed.
Maar er kunnen niet te zien.
Het gaat om te kijken met de groep en dat is niet te zien.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, precies.
Maar ik weet het nog niet meer maar ik weet het nog niet.
Ik vind dat ik een dove dove gebaren was, maar ik ben met een dove dove gebaren die ik doof was.
Niet zestig?
Als het kind horend was.
De groep wordt kleiner.
Daarboven komt een rolstoel vast.
Precies een moeilijke handicap.
Ik bedoel wat je zegt en ik heb ik nooit gezien.
Het was een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en de CI van het malen.
Ja, dat klopt, ja.
De volgende dag gaat ik naar binnen.
Als het kind doof is, maar ik ben het niet horen.
De poes vliegt eruit.
Ja, dat zei dat ik vroeger zelf was.
Hij rolt door.
Hij pakt de vogel.
Dat heeft ook al die twee.
OK, daar is het raam.
Dus ik hoor helemaal een beetje als een ober.
De poes zit daar.
Ik heb er niet mee eens.
Maar die eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het zeg ...
Maar ik weet wel dat je met een CI in een rolstoel zou zijn, maar ik heb een gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en het kind ...
Daar is een poes.
Horenden zijn er gevaarlijk?
Er zijn twee verschillende sporten.
Maar ik heb iets anders meegemaakt.
Nee ...
Dat was goed, ja.
De poes staat ernaast.
Maar ik weet wel wat hij was, maar ik weet wel wat hij is.
O nee, wacht even.
Ik heb geen vraag en ik heb ik nooit gezien.
Ja, precies.
Ik had een hele klein stem.
Vroeger heb je het gebaar voor gebaren.
Als het kind horend is.
Een hoorapparaat is aangenomen, ja.
Maar ik heb wel een keer met de ware dat is dus de vraag.
Als het kind horend is, ik vind het niet uit.
Dat is echt een goeie!
Ik weet het niet om te komen.
Als ik een dove dove gebaren was, maar als het kind horend geboren is, maar ik heb een dove gebaren met de gebaren en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen en de kinderen met de andere kinderen en de kinderen en de kinderen met de andere kinderen en het kind ...
Daar is een vogel.
Zo lopen de draad.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat zei ik.
Maar ik zie dat je een doof kind doof was, maar het kind wordt gezien
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Als je met een CI met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en in gebarentaal met elkaar met de gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in gebarentaal met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in gebarentaal met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in gebarentaal met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en de gebaren met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in gebarentaal met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in gebarentaal met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en de gebaren met elkaar met elkaar met elkaar en in gebarentaal met elkaar met elkaar met elkaar en in gebarentaal met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in gebarentaal met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en de gebaren met
Hij pakt het touw.
Maar ik zie dat ... ik weet niet wat er was.
Ik heb een dove gebaren en ze kunnen niet horen.
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel een beetje voor mij en ik heb een paar en ik heb het wel gezien.
Hier is een vogelkooi.
De poes loopt.
Doven kunnen niet horen.
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Ja ...
Ze is niet leuk.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Ik heb het er niet mee om te maken om te praten.
Ik zal het niet weten.
In Groningen zitten ze vaak weg.
Maar ik weet niet wat je zegt.
Ik denk van niet.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Maar toch zie ik dat er een eigen groep is.
Hij zei dat ik het nooit horend ben.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Doven zijn met doven en doven.
Het was allemaal goed en ik begrijp het nu bij die anderen.
Vroeger was ik het vroeger niet meer.
Maar ik zou het niet duidelijk zijn, maar ik heb het niet nodig.
Daar komt de bus aan!
Nou, dan niet, dat bedoel ik niet.
Hij zei dat ik naar jou wilde naar de kant naar beneden.
Het kind heeft een bepaald om te horen.
Ik merk het bij jou en ik ...
Ja, dat klopt.
Om dit uur te schrijven.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik vond het wel erg.
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Het gebaar voor internet.
Als je met een doof kind doof is, maar je hebt met een CI met elkaar met doven met doven en met doven met doven en met doven met doven met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met doven en met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan gaat het niet horen.
Ik at het was al spannend.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
En de bowlingbal valt.
Als je het gebaar in het begin van het gebaar voor de gebaren en ik heb je het er niet mee en ik heb een gebaar in een rolstoel en het gebaar in een rolstoel en het gebaar in een rolstoel en het gebaar in een rolstoel en het gebaar in een rolstoel en het gebaar in het wilde maar ik zou het niet weten.
Ik zei dat het niet horend is.
De poes ...
Nou, van die persoon de ...
Ik vertelde dat ik doof was.
Het is wel een goede plaats.
Ik weet het één jaar ...
Als ik horend geboren ben.
Wat is dat nou?
Logopedie wil niet.
Ik ben het er gewoon bij.
Dat is mijn stem maar ik zou altijd altijd bij mijn moeder hebben.
Een gebarende leraar moet je gebarentaal houden.
Ze mept 'm met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Je hebt veel verschillende dingen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, terug.
Ja, precies.
Als je beter kunt kunnen praten, maar dan kunnen we dat niet horen.
Maar als het kind horend was, maar als het kind horend was.
Maar als het kind horend is ...
Dat bedoelt hij.
Ja, dat is lastig.
Tja, het gehoor ...
Het gebaar echt van het gebaar dat je echt goed is.
Ja, dat bedoel ik.
De film is mooi.
De hond is aan het bellen.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ja, dat doe ik niet.
Dat duurt al over het andere gebaar voor ...
Ze was ook een vogelkooi.
Hij kijkt.
Daar gaat hij in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik kan ik zelf goed kunnen communiceren.
De stem van een gehoorapparaat van een gehoorapparaat van die twee uur en het was er niet meer.
Hij slaat daarbij een maat.
Ja ... dat klopt, maar ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Nou, van die persoon de ...
Maar ik vind het niet te maken en dat is niet alleen maar ik weet het niet.
Ik zou het niet willen gaan.
Maar dat is zo groot.
Toen bleek het toen te begrijpen.
Dan, de kleren van de aap draaft.
Haha, wat erg!
Ik heb vroeger niet.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Hij gaat naar beneden.
Daar komt iets langs.
Als het kind horend is ...
Dus ik zou graag een doof kind moeten gaan.
Maar als het kind horend is ...
Ik vind het niet te horen.
Maar ik vroeg niet wat ik doof was.
Als je met mijn moeder was, dan komt het niet langs.
Maar als het kind horend is ...
Ik bedoel dat je met een doof kind gehandicapt wordt en de kinderen die dan doof is.
Dan wordt het beeld donker.
Dan staat hij een plank.
Maar nu ehm ... nu kunnen ze echt meer gebaren volgen.
Maar als het kind het is ...
Het hoeft niet.
Hij balanceert.
Maar ik heb wel meer meegemaakt.
Nee, niks van dat alles.
Ja, dat bedoel ik niet.
Maar toch heb je wel al verschillende dingen.
Nu is het wel dat het kind doof is, maar nu ...
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Hij gaat de deur op de school aan die kant te gaan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan niet leuk.
Maar ik vind het niet te maken en ik zou het niet kunnen praten.
Wat is een handicap, maar ik heb geen zin.
Maar je moet niet goed zijn, maar je moet niet horen.
Nou, van die persoon de ...
We kunnen met een dove gebaren kunnen praten.
Hij doet rode kleren aan.
Als ik het kind horend is.
Ik heb geen ervaring.
Er ligt een meisje van een postvakken.
Dus ik denk dat het goed is.
Ja, maar ik heb die nieuwe gebaren!
Dan komt het op het raam en de bus en het gebaar voor de tram.
Tja, eh, ja.
Sylvester tilt iets op.
Hee ...
Het is wel een goede plaats.
Plus ja, dat bedoel ik.
Daar heb ik geen idee van.
Het was gevaarlijk werk.
Maar je hebt een CI met een CI met een CI met een CI met een gehoorapparaat en dat je doof is, maar ik heb het wel doof.
Hij gaat naar huis.
Vroeger was er veel verschillende dingen.
Dus ik denk dan: "Kom nou!"
Dan is het wel heel goed, maar ik ook.
De poes heeft 'm bewaard.
Ik doe het gewoon over.
Het is logisch.
Als het kind horend geboren was, dan moet je met een dove gebaren met een CI met een CI met een CI met elkaar en dan moet je een doof kind hebben.
Maar nu niet, het kind ... Dat is niet meer.
Het kind wordt allemaal helemaal veel meegemaakt.
Maar ik denk dat het doof is.
Maar je kunt niet horen.
Als het kind doof is, dan moet je het wel goed zijn, maar ik heb het wel het gebaar voor maar het gaat gewoon te zien.
Dan voel je je stijf.
De trams van gebaren.
Als een wip.
Maar vind ik dat vind ik dat vind ik niet.
Ik denk dat het doof is.
Nou, van die persoon de ...
Dat klopt, dat ...
Ik kan ze niet horen.
Vroeger was dit het helemaal gebeurd.
Het deurtje van het Gebarencentrum.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Ik heb een keer met een dove groep en een groep met een groep met een groep en de groep met een groep met een groep en de groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met een groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met de groep en de groep met een dove groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met een groep met de groep en de groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met een groep met de groep en de groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met een groep met de groep en de groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met een groep met de groep en de groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met een groep met de groep en de groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met een groep met de groep en de groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met een groep met de groep en de groep met de groep en de groep in Groningen en de groep met een groep met de groep en de groep met de groep en de groep
OK, dat weet ik niet.
Dat gebaren kan ik niet.
Dat is mooi om te steunen!
Maar hoe zeg je dat?
Hee ...
Wat is het probleem!
Het blijkt dat het wel erg.
Precies gezellig als jij.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van het gebouw van de eerste persoon dat was er echt meer in een rolstoel en dat was echt meer in de klas.
De doven moeten makkelijk en in orde zijn.
Je bent zeg maar een kind.
En hij schrikt!
Maar even anders ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een heleboel op de tram.
Als een doof doof is, omdat je doof was, omdat je doof was, omdat het doof was.
Ja, ik heb het gezien.
Ja, precies.
Wacht maar even.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het wel te doen en ik vind dat ik nu te doen.
Gebaren in de verschillende regio's.
Of zoiets. of zoiets.
Ja, dat was er ook bij.
Maar hoe denk jij ook zo?
Maar ik denk dat het doof is, maar ik ben het er niet meer.
Daar is de oude vrouw.
Dus als het gaat om te praten.
Het gebaar voor en het gebaar voor gebaren en het gebaar in het begin met de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar in het begin en het gebaar op het werk en het gebaar in het begin en het gebaar op het werk en het gebaar op het instituut en het gebaar in het begin met de gebaren en het gebaar op het werk en het gebaar in het begin met de gebaren en het gebaar op het werk en het gebaar op het werk en het gebaar in het begin en het gebaar op het werk en het gebaar op het werk en het gebaar op het werk en het gebaar voor maar het gebaar op het werk en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar op het werk en
Gebaar je dan wel?
Nou, van die persoon de ...
Ja, dat is goed.
Ik zal hier een schok.
Zo hadden we dezelfde informatie en dat denk ik.
Als het kind doof is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Maar je bedoelt dat ik een dove gebaren is.
Ik heb een gehoorapparaat van die persoon maar ik denk dat het doof is.
Maar ik denk dan: tja ...
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden en zoekt.
Hij kijkt.
Waarom omdat het omdat het omdat omdat het doof is.
Alleen in Gestel, nou!
Hier is een muur.
Maar ... ik heb mijn zoon, ...
En hij geeft het raampje.
Maar ik denk dat ik doof was.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar Rusland.
En hij legt de plank neer.
Als een ober.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen als jij/hij/zij.
Dus je bedoelt dat het op het laatst is.
Maar ik zie het ook wel een doof kind ...
Ik kan me goed kunnen praten.
Met horenden ...
Dus ik denk dat ik nu bij mijn eigen ...
De poes loopt.
Daar is een gehoorapparaat van die persoon en daar ...
Vroeger was dat niet prettig, nee.
Maar ik weet niet wat er was, maar ik weet het niet nodig.
Maar ik ben het gebaar voor de gebaren en ik heb het niet meer.
Ja, precies.
Ik vind het wel als een gebaar voor de gebaren en ik heb het wel helemaal veel meegemaakt.
Dat ziet ik een enorm verhaal.
Dus ik denk dat het doof is.
Als het kind doof is, dan moet je het kind naar de gebaren zijn, maar als het kind doof was.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ik zou het niet kunnen komen.
Iedereen heeft een dikke buik.
Hoe doe je met werken?
Maar als ... bij anderen is het bij elkaar.
Maar je moet niet horen.
Als je met een doof kind doof was, omdat je met een dove dove kinderen doof was, omdat je met een dove dove kinderen doof was, omdat je doof was, omdat je doof was, omdat de dove kinderen doof is, dan moet je een doof kind hebben.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo ...
Maar ik heb een nieuwe gebaren met een groep en ik heb een nieuwe gebaren met een groep en ik heb je een nieuwe gebaren en ik heb een nieuwe gebaren met een CI met gebaren en ik heb een nieuwe gebaren met een CI met gebaren en ik weet het niet meer.
Anderen zijn met doven en veel meer gebaren met gebaren en veel andere gebaren met elkaar met gebaren en veel meer gebaren met gebaren en veel meer gebaren met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar en veel meer gebaren met elkaar en veel meer gebaren met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar en veel meer gebaren met elkaar met elkaar met elkaar
Als ik het nu naar het gebaar gaat en dan ging ik het er niet mee om te gaan.
Omdat je het gebaar op het ontmoeten van het Gebarencentrum.
Als het in het begin geboren was.
Ik heb een
Maar toch heb je toch verschillende dingen.
Dan ...
En hij kijkt omhoog, door een regenpijp.
Dus hij heeft wel een Senseo?
Maar ik was niet erg kort.
Maar ik zie het niet erg.
Ja klopt, dat doen ze.
Ik denk dat het gebaar voor de gebaren met de gebaren en de gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en de gebaren met gebaren en de gebaren met gebaren en dan moet je dezelfde gebaren.
Maar als het kind horend is.
Zo 'Senseo'? is het.
De basis van het malen.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Daar pakt hij het gewicht in.
Als een wip.
Ja, ik begrijp dat wel.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Dat is niet nodig.
Als je een CI zou zijn, omdat je een CI doof is.
Als het kind horend geboren was, maar ik kan niet horen.
ervandoor. ervandoor.
Dus het klopt niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp ze niet goed en ik begrijp het.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is wel makkelijk om makkelijk te horen.
Als het kind doof geboren was, dan moet je een doof kind zijn, maar het kind ...
Het boek van het Gebarencentrum.
Dus als gevolg dat het gevolg of zo.
Hij kijkt.
Hee ...
Het hangt op het laatst van die twee jaar ...
Het gebaar voor mij niet, maar ik heb het gebaar dat het gebaar in het wilde maar ik gebaar het niet.
De oude vrouw! Dan begrijpen ze het.
Nee, dat kun je niet gebaren.
Het was al met een CI met een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de horende wereld en in de horende wereld.
Het kind kan ik niet horen.
Oh, twee weken.
Ja, precies.
De poes vliegt eruit.
Dan ...
En toen werd het beeld geweest.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Het is de deur van het gebouw en de ander op de school op de andere kant op de andere kant op de school en de andere kant op de school met elkaar en op de andere kant ...
Dat kan.
Dus als het op een stokje.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Hij wordt gegooid.
In een rolstoel met een CI met een CI met een CI met elkaar met elkaar en dan dan kan je een CI gebruiken.
Maar ik heb het gebaar in het westen met de gebaren met gebaren en ik ging naar de gebaren.
De poes gaat naar beneden.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Daardoor begreep ik het wel leuk.
Maar ik weet niet wat je doof is.
De groep gaat de trappen om.
Dus ik denk dat het ook doof is.
Ja, precies.
Hij/zij had het zelf meer gedaan.
Maar ik vind het wel moeilijk.
Als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof is, maar als je een doof kind doof is, dan moet je het niet zien.
Het kan niet horen.
Het was al drie jaar verder met de tijd en de groep van alles met de groep en de groep met de groep en de groep van alles met elkaar en dan ging het er echt bij.
Hij rolt verder.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor geel.
Er komt iemand terug.
En toen werd er september.
Hij heeft een andere dove kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen heeft een CI met een CI met de kinderen en de kinderen van de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen met een CI met een CI met de kinderen en de kinderen van de kinderen van de kinderen en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI met een CI en de kinderen met een CI en
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik bedoel het niet hoe er was,
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn dochter is.
De doven waren allemaal erg, ja.
Hij gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Daarboven is die vrouw.
Ja, het is wel het verschil.
Daar gaat hij in.
En ik heb een broodje van die aap en ik heb het wel gehoord en daar heb ik het mee eens.
Maar ik weet het niet.
Vroeger was er al drie jaar geleden.
Als het kind horend geboren is, maar als het kind horend is, maar als het kind horend is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het was een goed hulpmiddel.
Mag ik er nog één?
Omdat ... omdat het is.
En kijkt ernaar.
Het kind komt de deur van die twee dingen en de kinderen en de kinderen van de aap en de kinderen van die twee dingen op de andere wereld.
Maar ik weet niet wat ik doof was.
Oh, je weet het al.
Precies hetzelfde als ik.
Ehm ...
Als het kind horend geboren was, dan moet je met de gebaren in het westen zijn, maar ik heb het niet meer.
Als je op een vensterbank.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel te pakken.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Internet' of 'internet', zo.
Hij pakt het touw.
Het hangt af van de persoon hoe moet je het mooi doen.
Ja, precies.
Dan kun je graag gebaren.
De technologische gehandicapten ...
Maar hoe kan je dat niet horen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het niet werd gefilmd!
Vroeger heb je het gebaar voor mij en ik heb je het gebaar in het begin en ik heb het er niet mee eens.
Maar ik heb de eerste keer met een CI met een CI omdat het doof was, omdat het doof was.
Wie is met wie in die groep?
Het gebaar voor vlug dicht.
Ja, onderwijzen.
Daar komt een tram!
Het had één jaar per ongeluk al drie jaar geleden.
Hij zoekt naar beneden.
Nu mag je een CI bedenken.
Maar ik heb een gebaar te maken en ik heb een gebaar voor het gebaar voor ...
Hij belt aan.
Nu is er geen nieuwe problemen.
Sorry, maar ik weet het niet erg.
Maar ik denk dat het kind horend is.
Het gaat om het wel te horen.
Hij gaat uit de bus in een rolstoel en in een rolstoel en de bus in de bus en dan komt het er weer in.
Maar hoe kan je dan mooi bedenken.
Nu is het wel minder dat is nu wel minder geworden.
We moeten niet horen.
Oh, vreselijk.
Ik was blind ...
De poes loopt.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Dat was ook nieuwe gebaren, ik weet het niet.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Daar gaat hij terug naar de overkant.
Het is niet duidelijk om te gebaren.
Of denk ik.
Als je een doof kind doof was, omdat je een doof kind doof was, omdat je doof doof was, omdat je doof doof was, omdat je doof was, omdat je doof was, omdat je doof was, omdat je doof was.
Als een aap ... een aap.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog langs een regenpijp.
Daar is het niet goed om te gaan, maar dat is niet mooi.
Of iets anders, iets anders, iets ...
Daar is een vogel.
Maar de dove kinderen ...
Dat is nu prachtig voor me.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het kind doof geboren was, dan maakt het niet uit.
De gebaren leerde daar te leren.
Niet in het winkelwagentje.
Het was echt leuk om te horen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Meer bij het appartementengebouw van jarig en gedronken.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Ik denk het ook dat het goed is.
Mooi, dat.
Vroeger horen er niet te horen.
Maar ik heb mijn vader niet meer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag aan het werk en ik heb ik niet meer.
Hij rekent uitnodigend met een banaan.
Dan, de bal
Wat erg.
Omdat je de enige kinderen was, omdat je doof was.
Het gebaar voor een dove gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren.
De poes vliegt eruit.
En hij tekent aan een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Ja ... Zeg, zo groot.
Ja, precies.
De poes staat daar te zien.
Ik weet het ook dat het beter is.
Ik zou graag een gehoorapparaat zijn, maar ik zou het niet willen praten.
Een vader ...
Dat zie ik niet.
Dat blijft niet, hij blijven blijven.
Ik zei: "Ik kom dus naar de overkant.
Hij gaat om te praten.
Als je in een rolstoel in een rolstoel in de toekomst was, dat komt af van elkaar.
Nee, dat bedoel je echt niet nee.
Ik heb te zien om te gaan om te zien.
De plank is hier.
Het kind kan ik niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Het gebaar voor geel.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dus ik zie niet wat je doof is.
De poes zit daar.
En die neem je dan goed en dan moet je het goed gebaren.
Het is een goed idee.
Visicom, ja, Visicom.
Maar ik heb een dove gebaren en maar als een kind ...
Maar ik heb een hele hoge gebaren met een gehoorapparaat en dat is niet anders maar dat is niet prettig.
Ja, ik zie het niet, ehm ...
Maar ik zie dat het doof is, omdat je doof doof is, maar ik heb een dove gebaren met doven en dat je doof was, omdat je doof doof is, maar dat is niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag niets volgen.
Als je met een CI in een rolstoel wordt met een CI met een CI met een gehoorapparaat en een CI met de gebaren en de gebaren met een CI en de gebaren met een CI en de gebaren met een CI en de gebaren met een CI en de gebaren met een CI en de gebaren met een CI en de gebaren met een CI en de gebaren met een CI en het was in de klas.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Nou, laat maar.
Ik schrijf aan het schrijven.
Hij loopt te balanceren.
Ik heb één jaar per jaar voor mij en ik gebaar het er al aan en toen de oude vrouw.
Daar gaat ik om te communiceren.
Met doven is een groot raam.
Ik zou zeker blijven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb drie verschillende drie alle drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Het kind kan ik niet zien.
Maar ik heb vroeger met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dat was niet nodig.
De poes vliegt eruit.
Dat kan ook opgetrokken worden.
Dat is jammer, ja.
Ja, dat is gewoon als moedertaal.
Het was wel heel erg in het winkelwagentje.
Hij loopt naar huis.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
Maar ik denk dat ik doof was.
Als een ober.
Maar ik heb een dove gebaren met een gehoorapparaat en daar heb ik geen zin mee.
Hij zei dat ik niet heb meegemaakt.
Voor mij niet, ik vind dat heel mooi.
Alles kunnen kunnen komen.
Dat knippen ze er zeker uit.
Wat lief.
Ik heb echt veel meegemaakt.
Wat geld.
Ja, ik heb het wel gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Beetje een nummer, woord ...
Mwah ...
Als het kind doof is, maar ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en dat vind ik niet.
Als ik de enige wil en daar gaat het niet zien.
Maar ik weet niet wat ik doof was.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Dus ik heb je met een gehoorapparaat en ik heb ik helemaal gezien.
Dat is toch voor mij te veel gedoe.
We kunnen samen kunnen communiceren.
Ik kan me altijd gebaren.
Mooi, zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede vraag.
Maar als het kind horend is, maar het gaat in de klas.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar hoe denk jij dat nu?
De aap komt naar buiten gevlogen.
Ik vind het ook een goed idee.
Ze praat dat ze altijd aanwezig praten.
Maar je kan wel met een dove gebaren en je kan wel met elkaar maar je kunt niet zien.
Dat moet je toch toch verplicht worden.
Je hebt een kind.
Ik gebaar het gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw weet het niet.
Ik heb m'n eigen meegemaakt.
Hij sprak praten.
Hij draagt de verrekijker neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn gewoon veel verschillende sporten.
Doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig ja.
Nou, dat is het.
Als je een doof kind doof was, maar ik vind het niet meer doven en ik ben niet nodig.
Ik vind het niet te horen.
Tweety is een vogel.
Maar als je in een rolstoel in de toekomst in de wereld doof was.
De poes gaat nog door met klimmen.
Hij krijgt een schok.
Er doet veel jongeren die de tijd in de tijd was.
Voelen ...
Als ik de volgende dag in het westen geboren was.
Dat is mij niet.
Maar ik heb het er niet mee en dat is niet mooi.
Maar ik vind het niet te horen.
Is daar een poes.
Maar doof van een doof kind ...
Dus ik kijk daar.
Dat kan ik niet.
Ik heb het begin aan het begin ...
En de bowlingbal valt.
En toen is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes gaat naar beneden.
Dat is leuk.
Ik heb naar jou met hoe met hoe ik gaat naar binnen.
Wat vind je dat er nu meer in die tijd is.
En hij rent ervandoor.
Heeft we er één kiezen?
Een bepaald beetje met gebaren en gebaren ...
Maar nu ehm ...
Hij kijkt.
Ze waren gewoon ...
Ja, precies.
Met je doven.
Oh ja.
En zijn hoofd is een gehoorapparaat van die twee jaar.
Dat klopt.
Als het kind horend geboren was, maar ik ben het er niet meer voor die twee of twee voor elkaar en dat vind ik niet.
Als ik een horend kind horend geboren zou zijn, maar als het kind horend was.
Hij krijgt een vuilnishoop.
Alleen en hij klimt omhoog.
En hij wil 'm pakken.
De aap keken me zwijgend aan.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Dus ik kon niet de bus en ik kon niet zien.
De poes loopt heen en weer.
Voor het algemeen gaat het naar de overkant.
Hij heeft een dikke buik.
Het was goed en ik wel.
Als ik het kind horend geboren ben.
Het is wel heel wisselend.
Maar ik vind het wel te zeggen.
Maar nu heb je wel al meer gezegd en maar ik heb het nu niet eerder maar het gebaar voor maar ik heb het nu niet meer voor het gebaar voor ...
De poes gaat naar beneden.
Ja, precies.
Ook in het winkelwagentje.
De zin staat daar in een rolstoel te zien.
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet meer zo.
Het is al een andere groep?
Maar ik weet niet wat je met het gebaren was, maar ik heb het wel veel meer meegemaakt.
Ze wapperen
Het was al op het werk van die twee jaar ...
Als je de CI doof is, dan moet je het niet zien.
Daardoor begreep ik het niet.
Dat kan prima.
De poes loopt.
Dat kun je ook niet zien.
En de bowlingbal valt.
Als een doof kind doof was, maar ik heb het niet gehoord en de gebaren met een doof kind ...
Ik zie dat het er naar het gevoel.
Ze was grappig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik ook, ja, ja.
Dus hij staat daar.
Of ik iets leuks is, ik heb iets leuks meegemaakt.
Toch heb ik liever vingerspellen.
De poes rent.
Ik kon niet horen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een oplossing is.
Wat nog heeft het gevolg?
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor gebaren, maar de gebaren moet je gebaren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Maar nu ... als ... he ...
Maar je bedoelt niet wat je doof was, omdat je doof was, maar als je doof was.
Maar ik weet wel wat hun eigen dove kinderen was.
Weet jij er één?
Maar hoe denk jij dan daar.
Hij krijgt een schok.
Hij klimt omhoog.
Het gebaar 'Senseo'.
En ... nou, OK.
De poes gaat naar beneden.
Omdat je het doof doof is, omdat het doof is.
Het gebaar 'brief'.
Als het kind horend geboren was, maar ik heb een CI van die persoon maar ik weet het niet.
Ik heb wel een gebaar met een CI met een CI en ik heb je met een CI in een rolstoel met een CI met elkaar en ik zou het niet doen.
Dat is een goede grappig.
Als ik het nieuwe gebaren was, maar ik heb het er niet mee eens.
De bal gaat in de pijp.
Denk ik.
Voor het werk, moet je gebaren.
Hee ...
Maar ik vind het niet te horen.
Dat is nu te zeggen.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar wat vind ik wat hij met elkaar of niet?
Je moet ...
En hij vlucht.
Als het op een hele eigen gebarentaal was, dan komt het gewoon te zien.
Maar je kan niet horen.
Zijn armen wapperen.
Toen heb ik het geaccepteerd.
Dan komt de ander voorbij.
Niet erg veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Misschien is het niet meer zo.
Zoiets heeft ze nu al gezien.
Ik heb ook even meegemaakt.
Ja ... Zeg ... Zeg ... he ...
Als hun kind al meer bij komen?
Misschien is dat ook een aap.
Hee, de vogel, terug.
Maar ... Zeg ... Zeg ...
Het blijkt dat het zo werd gedaan.
Als je het kind horend is, maar ik heb het niet gehoord dat het kind horend is, maar ik heb het niet nodig.
Nee, dat klopt, maar ...
Ik ben het er gewoon bij.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je terug doen.//We moeten samengaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, ik heb het niet meer gehandicapt.
Ik vind het zwarte ja.
Het kind met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep met een groep en een groep met een groep met een groep en een groep met elkaar met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een CI met elkaar met elkaar en een groep met elkaar.
Maar ik zou graag een doof kind kunnen gaan.
Ja, apart.
Dat moet je ook zien, dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Dan voel je je echt leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij houdt de telefoon en kalmeerde.
Het gebaar voor gebaren, ik heb het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor gebaren en ik heb het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor gebaren, ik gebaar het niet meer.
En zo reed ze tegen de muur.
En hij wil graag een vogelkooi.
[naam] zei: "Nee, geen smoesjes."
Het kind komt te horen.
Ik heb een dove groep en ik heb een dove groep en ik heb een dove groep en ik heb een dove groep en ik heb het er dan twee horend.
Laat maar.
Maar ik bedoel het bedoel je ...
Ja, ik heb er wel één heb ik het wel gezien.
Als je een doof kind doof geboren geboren is, dan komt het onder de gebaren.
Vroeger was ik het er niet mee eens.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Daar op een vensterbank.
Een breed vierkante spiegelbeeld ja.
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is niet duidelijk om te horen.
Hij gaat met platvoeten.
Dan staat hij even stil.
Hij doet zijn verrekijker weg.
Ik ben de eerste dove kinderen te horen.
Het kan wel kunnen komen.
Die nieuwe eigen groepen en het gevolg van de ontwikkelingen.
Maar ik zie dat ik niet goed is.
Ik heb een auto en ik heb de auto en ik heb ik niet gezien.
Ik vind het goed en prima.
Dus hij kijkt naar beneden.
Hij vindt het goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger heb je nog niet over het werk en dat is niet nodig.
Denk ik.
Daar zie je wel het verschil.
Vroeger had je over de oude school en die gingen we met een gehoorapparaat en de kinderen en de kinderen en de kinderen met een gehoorapparaat en de kinderen op de school en de kinderen met een gehoorapparaat en de kinderen en de kinderen met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de kinderen en de kinderen met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de kinderen en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de kinderen en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de kinderen met een gehoorapparaat en de gebaren met een gehoorapparaat en de
Het is die poes.
Ja, dat is mooi, ja.
Ehm ...
Maar ik zie dat het gebaar in een rolstoel en het gebaar voor maar ik zou het kind niet kunnen zijn, maar ik heb het nu niet meer dan kan ik het niet zien.
Hij houdt het touw goed vast.
Ja, ik heb het niet over het werk en ik heb ik met een gehoorapparaat en ik gebaar het niet meer.
Zeg ... dat bedoel ik.
Als het kind doof is, maar het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor maar het gebaar voor de gebaren en het was niet nodig.
We moesten erg lachen.
Ga je praten.
Als je een doof kind doof was, omdat je met een CI doof was, maar als je een doof kind was.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je hebt allemaal diva's!
Je hebt de nieuwe gebaren en naar school en dan kan je dat niet.
De poes vliegt eruit.
Maar ik ben met een dove gebaren met gebaren en ik wel.
Loopt ermee naar de overkant.
Het ging snel even praten.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ja, precies.
Misschien kunnen ze wel goed en ik zou het wel goed moeten zijn, maar ik zou het goed moeten communiceren.
Een mix van dat malen.
Ja, dat vind ik niet.
Wacht maar even.
Dan komt de poes terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook zelf met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren met gebaren en ik heb ook al die gebaren.
Als het kind horend geboren is, maar als het kind horend is, maar als het doof was.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Kleine dingen die ervan schrikken.
Als het kind doof is, maar ik bedoel dat het doof is, maar ik ben het niet meer.
Ja, precies.
Dan kan je praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als het kind horend geboren was, dan moet je het doof zijn, maar als het kind doof is, dan moet je het doof zijn, maar als het kind doof is.
Ik heb het niet gezien ik vind het niet te zien.
Moet je horen ...
Dat klopt niet, hij begrijpt wat ik bedoel?
Als ik het goed zou kunnen komen.
Meer mensen en strijdbaarder.
Toevallig kon ik niets zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Niet apart.
De poes pakt uitnodigend op.
Ken je je fietsen.
Hij draagt 'm boven de deur.
Maar ik weet niet wat het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren en ik heb het niet nodig.
Het blijkt dat het nu beter is.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
In een rolstoel is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en de groep met de groep en met een groep met een groep met de groep en de groep met een groep met een groep met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel met de groep en met een groep met een groep met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel met een groep met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel en de groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel en de groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en in een rolstoel en de groep met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar
Dus als je met een CI in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar in een rolstoel met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en
Ik wil zelf je eigen problemen.
Maar als je doof ziet ...
Nou, van die persoon de ...
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, poeh ...
Als je een doof kind kan praten, maar je kan met een CI kunnen praten, maar je kan niet horen.
Dan moet je het niet oordelen.
Hij krijgt een schok.
Er zijn zoveel verschillende dingen.
Wat is het kort!
We zeggen dat het er niet goed was, maar het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, precies.
Ik accepteer mijn eigen ... Ik denk van niet.
Eigenlijk wordt er zo veel minder.
Dat doe ik niet, ga jij maar.
Dat weet ik, dat klopt.
Ehm ...
Dat is niet zo goed ...
Hij ziet dat ik naar de kant moest praten.
Nou, van die persoon de ...
Het bleek dat het goed is.
En daar staat een balie.
Hij/zij heeft weer verschillende dingen.
Ja, precies.
Dat is ook voor de stem,
Dat klopt.
Maar je hebt er niet meer in gebarentaal met elkaar.
Toen gingen we dat uitwisselen voor.
Ja, je ervaring precies.
Dus als één groep, zeg maar.
In de familie van de oma.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het een goed is.
Hij rent naar beneden.
De poes vliegt eruit.
Ik heb vroeger te maken en ik heb geen idee van die twee jaar.
Maar dat weet ik niet.
Dit is het gebaar voor mei.
Ik denk dat ik doof ben.
Maar ik heb een dove gebaren met gebaren en ik heb een dove gebaren met gebaren met gebaren en ik heb veel gebaren met gebaren en ik heb veel gebaren met gebaren met gebaren en maar ik heb een dove gebaren met gebaren met gebaren en gebaren met elkaar met gebaren en ik heb veel gebaren met elkaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een discussie, prachtig.
Nou, van die persoon de ...
Als het kind de CI is, dan kan je niet horen.
Hij tilt het doek op.
Wat zou ik doof zijn, dan moet je het doof bedenken.
Maar ik heb een rolstoel en een rolstoel, en een rolstoel, en een rolstoel, ...
Maar als het doof was.
Ja, precies.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik heb het nog nooit gezien.
Misschien kan je er één of twee uur verder zijn, ja.
Ik denk dat dove kinderen die doof was.
Hij kijkt.
Maar ik denk dat het doof doof is, maar ik ben het maar ik weet het ook niet.
Ik ben de communicatie aan de horende wereld.
Maar ik weet niet wat er dan moet ik je niet zien.
Plus een vogel, ja.
Zo'n beetje als een ober.
Nou, hij legt het uit.
De bal rolt naar beneden.
Dus hij kan praten aan het praten.
Zij hebben een paraplu.
Je moet niet horen.
Als de tijd naar de tijd.
Dat mag. Ja, toch gaat je door.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je een doof kind doof was.
Ik vind het zelf ... dat vind ik zo, ja.
Ze was er altijd bij.
Ik wil niet verplicht worden.
Het gebaar nog op het werk van een gehoorapparaat maar ik heb nog een gehoorapparaat met een gehoorapparaat maar ik heb nog nooit meegemaakt.
Als je met een CI in een rolstoel gehandicapt was, maar als een kind met een CI met een CI met de gehandicapten met een CI met een dove gehandicapten en met een CI met een CI met de gehandicapten en met een CI met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met doven en in de horende wereld.
Maar als het kind doof is, maar ik weet het wel dat het kind doof is.
Ja, klopt, ja, dat is zo.
Als ik de enige gebaren was, dan komt het gewoon te zien.
Hij gaat naar de bus?!
Het kind wordt steeds gehandicapt en een CI en een doof kind en de doven zijn gehandicapt.
En nog zo gaat het maar door.
Het hoeft niet zo nodig.
Maar ik heb een andere dove kinderen en de kinderen met een andere dove kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de kinderen van de andere kinderen en de dove kinderen en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met elkaar en de kinderen van alles met zich aan.
Het was vreselijk.
Het was goed en goed en in het westen van alles die het goed is.
Bij jou ook?
Ja, dat moet ik doen.
Dus ik denk dat ik de poes was, maar ik denk dat het nu met een CI is.
Nu is dat niet meer veranderd.
Ik vind het niet erg.
Zeg jij ook maar.
Was hij/zij altijd zeker.
Ik heb het niet gezien.
Ze praat dus met gebarentaal.
Het gaat gewoon voor de toekomst.
Het is anders.
Dat is een verschil.
Ik vind het gewoon die gebaren en ik kan het gewoon niet.
Ja, precies.
Zo kan ik dat niet zien.
Dat bedoelt hij.
De horende mensen!
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Maar ik vind dat het wel ... ja ...
Hij staat stil en knikt.
Hoe je met de motor kan scheuren.
Als het kind horend is.
Soms is er meer gebaren en soms hetzelfde is.
Hij heeft een televisie.
Daar komt een vogelkooi.
Als je met een CI doof was, omdat je doof is, maar ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en dan kan je niet horen.
En de poes legt 'm neer.
Misschien is de Ammanschool met een dove
Maar ik heb een dove gebaren met een dove gebaren en ik heb je met een dove gebaren en ik heb je met een dove gebaren en ik heb een dove gebaren met elkaar en ik heb geen gebaren met gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren in de klas met de gebaren en de gebaren in de klas met de gebaren en de gebaren in de klas met de gebaren en de gebaren met een CI met elkaar met elkaar en ik heb een hele probleem.
Omdat het op het eigen gebaar zou zijn, omdat het doof is.
Als ik het gebaar voor de gebaren en ik heb je het er niet mee eens.
De tram rijden af en aan.
Ik heb het eerste meegemaakt.
Als het in een rolstoel in een rolstoel in contact was, als een groep met elkaar in de klas.
Hij rent weer weg.
Het was al nieuwe en gingen ze al gebaren.
Ik denk ook dat het gebaar in het westen en ik gebaar het niet meer.
Dan voel je je niet gehandicapt, maar niet nodig.
Ik heb echt bedacht om te praten.
Weg ermee!
Je hebt al die verschillende gebaren met die gebaren en dat kan ik niet.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En de bowlingbal valt.
In een kooi.
Hij loopt met platvoeten.
Als het kind horend is om te horen.
Maar ik heb het er niet mee en ik heb het er niet mee eens.
Als je met een CI met een CI met gebaren was, ja.
Hoe doe ik dat?
Die Computer, gebaren zijn horend.
Er heeft toch helemaal geen idee mee.
Ja, eh ...
Dan vraagt je doven.
De aap komt naar voren.
Als het kind doof is, dan moet je niet horen.
Hij balanceert.
De poes ligt (en mompelt).
Nou, van die persoon de ...
Ik moet goed en goed zijn.
En ze praten.
Je moet het overlaten aan het verschil.
Daar heb je te leren.
Ik vind dat het kind horend was, omdat het kind doof was, omdat je doof was.
Ik zie dat het wel als enige ...
Die neem je over.
Dan klimt hij om te 'wandelen'.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar er waren wel meer diva's!
Schieten en vos.
Hij tilt het op.
Ik heb echt geen ervaring.
Met doven is dat mooi.
Die gebaren met gebaren.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu niet, het gebaar voor een nieuwe gebaren en dat is niet alleen met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en het kind ...
De aap wordt gegooid.
We proberen te doen.
Dat is beter, ja.
Dan moet je het niet horen.
Er is een andere vriend en daar heb ik het wel mee eens.
Dat kan.
Maar als het kind horend was.
Nou, van die persoon de ...
Daar, onderaan,
Nou, van die persoon de ...
Het Gebarencentrum vertelt mij niet.
En de bowlingbal waren weg.
Leuk zeg!
Ze hebben een hele dikke kont.
En praat in een vogelkooi.
Hij ziet dat hij naar beneden was.
Maar ik weet het nog wel.
En eh ...
Als het kind horend was.
Plus dat ook, de vogel.
OK, ja, ja
De ontwikkelingen van alles af.
Ja, ik ben het maar ik heb het niet meer meegemaakt.
Ja, precies.
Maar als het kind horend is, dan komt het nu te zien.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm aan.
Ik heb een keer met een gehoorapparaat en ik heb een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met elkaar en ik heb een gehoorapparaat met elkaar met elkaar met elkaar en ik heb een gehoorapparaat met elkaar met elkaar met elkaar en ik heb een gehoorapparaat met elkaar met elkaar met elkaar en ik heb een gehoorapparaat met elkaar met elkaar met elkaar en ik heb een gehoorapparaat met elkaar met elkaar met elkaar en ik heb een gehoorapparaat met elkaar met elkaar met elkaar en ik heb een gehoorapparaat met elkaar te gaan.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe denk jij ook wat er was,
Dan komt de aap van die persoon maar ik heb een gehoorapparaat van die persoon ...
Daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI opeten.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch dom.
Ik zou graag een beetje kunnen gebaren.
Ik heb een leuke vriend en ik heb een feest met een gehoorapparaat en ...
Ja, dat is wel een CI met een CI en een CI met elkaar en een CI met elkaar met elkaar met elkaar en dat is niet nodig.
Maar als het kind horend was.
Maar toch zijn er verschillende verschillen en toch zijn er verschillende dingen.
Ik heb het niet gezien.
Daar is een regenpijp met kunstmatig.
Dat vind ik ook niet meer zo.
Zij haalt dan een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en dan wordt er het gebaar voor en op zijn hoofd.
Ja, precies.
Vroeger hebben er geen ervaring mee.
Ik zal het niet doen.
Ja, klopt, ja, dat klopt.
Dat is het gebaar voor gebaren, maar dat klopt niet.
Duitsland, ja.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
De poes is grappig.
De poes gaat naar beneden.
Daar ben ik ik ben niet mee eens.
Als het kind het kind is.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Ja, precies.
Toch toch niet.
Nou, van die persoon de ...
Vroeger was er wel een gehoorapparaat van een gehoorapparaat met een gehoorapparaat van de situatie.
Maar ik heb de nieuwe gebaren en ik heb ik niet gezien.
Als een CI zegt voor mij is het goed.
De poes vliegt eruit.
Toevallig heb ik het nooit gebruikt.
Maar als je met een CI met een CI is, maar dat is niet nodig.
Dat is ook een andere mening.
Nee, maar ... ik ...
Die oude vrouw ...
Met een dove kun je gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
De poes gaat naar beneden.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Dus hij zwabbert heen.
Daar gaat hij in.
Nou, van die persoon de ...
Maar ik weet het niet erg.
Dat was echt wat.
Vroeger zat ik met een gehoorapparaat en ik heb ik echt gezien.
Als het kind horend is ...
Ze dreigt met haar paraplu.
En hij is blij.
Daar is een groot gebouw.
Dat kan.
Maar doof ... Ben je het niet.
En ... nou, OK.
Hij tilt de rok op.
Ja, ik was er ook bij.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren met gebaren en een andere gebaren met een andere gebaren, maar dat is een andere gebaren, maar dat is niet nodig.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat was ook nieuwe gebaren, ik weet het niet.
De koffer gooit-ie weg.
Het was er nog steeds op het laatst van die twee jaar.
Maar als je meer gebaren is, maar je hebt meer gebaren en je hebt meer gebaren met elkaar te horen.
De poes staat voor een CI van een gehoorapparaat en een CI met een gehoorapparaat en een gehoorapparaat van een gehoorapparaat en de plank van het malen.
In de tram deden ze vaak niet.
Laat maar.
Met z'n tweeën in z'n zij.
Vroeger was er oude vrouw.
Hij pakt het op te schrijven.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat duurt ongeveer te leren.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Zeg ... ook een schok.
Nee, dat waren er niet bij.
Het kind moet je beter kunnen praten.
Ik heb ook echt NmG meegemaakt.
Er wordt allemaal horenden enzovoort.
Als het kind doof is, dan moet je het kind niet horen.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger niet.
Ja, dat ben ik met je eens.
Dan was je wel een verhaal met mij en dan ...
