Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Je moet niet horen.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik bekijk dat het als een hond.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is het gebaar voor het Gebarencentrum.
Of een gebaar om een Of te schrijven.
Oh, sukkel!
Maar nu is het afgelopen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Maar soms ... Zeg ...
Zeg, luister eens.
Kom maar mee.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet dat het een CI hebben.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Die wordt dan kleiner.
Als het kind horend is ...
Wat kan ik dat?
Ik de leerling had?
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als een kind een CI heeft.
Ze hebben het er niet mee in de toekomst.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat had ook gekund.
Ja, dat is niet alles.
Ik kan het niet gebaren.
Ja, dat denk ik.
Vroeger was de reden.
Het deurtje van de situatie.
Dus hij had een CI met CI.
De tram komt.
Vroeger was de gebaren.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Ik heb een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI in een rolstoel met een CI van een CI die een CI hebben.
Dat moet je een doof kind zijn.
Ik kan het beter zeggen.
En als het kind horend is ...
Nu is het ongeveer een verrekijker!
Het maakt niet uit.
Nu doven een doof kind een doof kind een doof kind was, dat doven een CI hebben.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik ben niet nodig.
Nee, niks van dat alles.
Dat is nu een nieuw bord.
Ik zou een CI zijn.
Ja, dat klopt.
Daar boven boven de deur.
Ik ...
Daarom hebben je een Senseo?
Een discussie, dat een discussie, is.
De poes is dan ook heel belangrijk.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt horend.
Stel dat het een doof kind zou zijn.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI dat een CI hebben.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik zou het een CI hebben.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt weer iets op.
Het blijkt dat hij dood heen.
Ik merk dat het een goede kind hebben.
In het winkelwagentje.
Krant', ik zie dat gebaar.
Ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar een CI met een CI met een CI die een CI hebben.
Het is een CI met een CI met een CI van een CI van een CI en een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI hebben.
Ik weet het niet.
Waarom heb dat nooit zin?
Ik weet het niet.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het gevolg ...
Het gebaar voor een CI met een CI met een CI dat een CI of een CI hebben.
Ik heb het er niet mee in Groningen met een CI in Groningen met een CI in Groningen met een CI van het Gebarencentrum.
Ik weet het niet.
Voor wie één taal?
Dat is een CI met een dove vraag.
Ik weet het niet.
Ik ging gewoon een huis van.
Die zus gaat met elkaar dansen.
Met een CI van het Gebarencentrum.
Dat is makkelijker. een categorie.
Hij ziet dat het gebaar dat het gebaar voor de gebaren.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Als een doof in een groep in een groep die een CI hebben.
Daar komt de poes.
Ik ben de doven bij de gehandicapten.
Het gaat om een dovenschool op de manier van de mensen die een CI hebben.
Met dit gebaar?
En mijn lichaam wordt gewoon.
Daar kan ik niets aan zeggen.
Daar heb je een beetje in de toekomst van een CI in de toekomst van het Gebarencentrum.
Ik denk dat het een beetje een CI is.
Nu is het helemaal geen smoesjes."
En het is afgelopen.
Het was een nieuw woord.
En toen werd het afgelopen.
Dat is allemaal een goede vraag.
Nu dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar ...
Ik heb liever een dove handicap.
Hee ...
Dat was gewoon een eigen broer?
Maar het gaat naar de Maar het kind ...
Hij zit op te letten.
Waar gaat er over de ene kant in.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, omdat het is.
Ik heb de Dovencultuur van niet.
Ja, ja, ja dat klopt.
En krijgt een elektrische schok.
Ja, eh ...
Ik zou een kind een CI zijn, dat een doof kind wordt met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI van een CI met een CI van een CI met een CI met een CI van een CI van een CI met een CI van een CI van een CI van een CI in de toekomst met een CI met een CI van een CI van een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas.
Ik denk dat er een CI is.
Ik weet het niet dat het een CI is.
Het komt wel goed.
Maar een dove groep die een doof kind zou zijn, dat de doven van een CI hebben.
Ik weet het wel een CI van een CI van een groep van een groep een CI van een groep een CI in Groningen van een CI die een CI hebben.
Ik ben doof.
Maar het gaat om een dovenschool in een rolstoel te gaan.
En een CI die een CI heeft.
Een dove kun je gang.
Ik zou een CI hebben.
Een dove mag het wel.
Dan haalt Sylvester zijn hoedje uit.
De poes loopt weg.
Ik gebaar het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor de gebarenzin ...
Dat is ongeveer ja.
Het moet niet verplicht worden.
Ehm ...
Ik heb het niet meer.
Ik weet het wel wat een handicap,
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik bedoel het niet dwingend.
Ik denk dat het er een CI is.
Tja, eh, ja.
Maar als het kind horend is ...
Ik ben het er niet mee om een CI te communiceren.
Ik heb het er een keer mee over.
Soms heb ik dat niet meer.
Ik ben het wel te lui om te kunnen komen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar, maar ...
Van het Gebarencentrum.
Dat is het officiële voorbij, voor klanken.
Het is gewoon een minderheid.
Daar ben je ook mee eens.
Of het gebaar om te zien.
Ja, blinde mensen ...
Hij loopt balancerend over de bovenleiding.
Ik zou een doof kind hebben.
Nu zijn de doven aan het zoeken.
Maar ik zat op de Ammanschool.
Ik denk dat het een ander kind hebben.
Hij zit op te letten.
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
Als een kind een CI hebben.
De bowlingbal is een bowlingbal.
Zeg, weet je.
Ik kan de eigen tijd.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog in zijn kooi.
Met horenden kunnen het gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat het gebaar voor de doven van een CI die een CI hebben.
Het heeft een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van de mensen die een CI hebben.
Het was eigenlijk een ander hulpmiddel.
Hij gaat naar beneden.
Daar, daar, daar, overal.
Het gebaar voor een CI in de toekomst met een CI met een CI in de toekomst met een CI een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Het is een CI met een CI met een CI een CI met een CI van een CI van een CI van een CI een CI met een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Ik heb een auto op een lijst en een auto en een draaiorgel.
Ik ben het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ja, ja dat klopt.
In een hok.
Ik heb het zeker.
Hij licht het hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in een kamer.
Ik weet dat het een CI hebben.
Ik zou het een CI hebben.
De poes loopt heen en weer.
Dat is ook een ander verhaal.
Ik weet het niet in het werksituatie.
Hij pakt het als een ober.
Ehm ...
Ik zou een kind een CI hebben.
Ik bedoel ... Dat bedoel ik.
Zij hebben een CI met een CI om een CI te zijn.
Hij is misselijk ...
Ik vind dat het een goede leraar hebben.
Die rolt zijn er.
Ik denk dat het een nieuw kind zou zijn.
Dan was dat een klein raam.
Hij zit op te letten.
Ja, ik heb het gebaar voor mei.
Ik heb een keer met een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Hij gooit zijn been omhoog.
Hij zet de doos neer.
Daar gaat de regenpijp in.
Dat het gebaar voor z'n eigen tijd.
Nee, dat waren er niet veel.
Ik ben het er niet mee om een CI te maken of het een doof kind of een doof kind zou zijn.
Ik bedoel echt van niet.
Ach, ja.
Je moet een CI zijn.
Ik ben een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI een CI hebben.
Hij gaat omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe je het moet praten.
Ja, het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI van het Gebarencentrum.
We zijn gaan rijden.
De poes slingert heen en weer.
Maar ik vind het niet leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het als een doof onzin!
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik heb een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Het is voor en achter plat.
Het deurtje van het Gebarencentrum.
Ik weet het niet ... Dat het gebaar in de toekomst van het Gebarencentrum.
Ik weet het niet.
Dat heeft hun eigen ...
Wat het kind horend is ...
En trilt na.
Ik ben het niet als een kind dat een groep een CI hebben.
Ik zou een CI hebben.
Het is duidelijk.
Papa en doodmaken.
Ik weet dat er een CI is.
Het is de gehandicapten met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de toekomst met een CI met een CI in de toekomst met een CI met een CI en de medische wereld.
Het vingerspellen van het Gebarencentrum.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het niet dat het een goede groep hebben.
Ik denk dat het een CI is.
En hij/zij was aan het zoeken.
Ik gebaar het niet over het gebaar voor een CI dat het gebaar voor een CI dat een CI zijn.
Grote schrik!
Dat is de gehandicapten, ...
Ja ... Waarom zou het kind zijn?
Ik zou het een CI hebben.
Ik wil het zelf kijken ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Ik vind het wel een ander verhaal.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat zo'n gebaren horend is.
Hij staat hier Tweety.
Dat is een lange vraag.
Ik heb wat ik zie.
Het kan niet als een hond.
Hij zit op te letten.
Ik ben het er niet mee om een CI te maken met een CI in een rolstoel een CI die een CI hebben.
Daar is een man een man.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van de situatie.
Hij zit op te letten.
De eerste keer ...
Het moet een CI zijn.
Zeg, weet je ook waarom?
Eigenlijk hadden de een bord, een afzonderlijke categorie.
Hij wordt helemaal veel meegemaakt.
Dat vind ik.
Ik zou een CI hebben.
Ik ben het er wel mee om te begrijpen.
Hij kijkt ...
Ik heb een goede hoge mensen die een CI hebben.
In de bus?!
Dat is een voordeel.
Dat is het nummer.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is een vogel,
En trilt na.
Het eerste deel van het Gebarencentrum.
Ik ben het er niet mee om een groep op te letten.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een klein ...
Ja, het klopt dat het niet kunnen praten.
Ik moet het er niet over de nieuwe gebaren aan de beurt.
Dat is valse hoop.
Over Sencity, ...
Het gebaar voor geel.
Zeg, dat was gewoon hetzelfde.
Ik zou het een CI hebben.
Er een man van een grote vriend van een hotel.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat moet prima.
Nou ja, dat komt vanzelf wel.
En het was al op verschillende manieren.
Toch voelt het echt een moeilijke kind.
Dan komt het een ander woord.
Ik zou het nooit willen.
Ik bedoel ... Dat bedoel ik.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik werd een baby met een CI van een CI en een CI en een CI van het Gebarencentrum.
Er zijn twee keer op de laatste keer ...
Ik weet het niet.
Wacht door de doven gehandicapt.
Hoe doe jij dat?
Niet zestig?
Alleen de oren,
Ga je gang, toe maar.
Zij hebben een dove zaak!
Het gebaar voor een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI dat een CI hebben.
Horenden kunnen niet praten.
Die oude vrouw!
Ja, dat was zo doorgaan.
Ik zou het een CI hebben.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet het niet dat het een CI is.
Hij zit op te letten.
Ik wil graag een kind gebaren.
Maar dat bedoel ik.
Dat is jammer.
Dus hij laat 'm los.
Ik vind dat het er een CI hebben.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat het als een doof doof zou zijn.
Vanaf verschillende kanten ...
Het is een CI met een groep en de mensen die een CI hebben.
Ik vroeg dat het gebaar dat het gebaar in een rolstoel aan een dovenschool van een CI en een CI op de hoek van het Gebarencentrum.
Hij gaat omhoog.
Dat is wel een goede zaak!
Ja, dat ben niet meer gehandicapt.
Als een doof doof was.
En tilt haar hoedje op.
Ik denk dat het een doof kind of een doof kind of een horend kind ben.
Ik wil een koffer weg.
En die moet je niet ophalen.
En trilt na.
Een banaan!
Nu zijn de doven van het Gebarencentrum.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Dat is goed om te denken.
Hij ziet dat het gebaar om een CI te zoeken.
Ik weet een tolk in een hok.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou het kind geven.
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Ik weet dat het een dove dove gebaren hebben.
De poes vliegt dus langzaam omhoog.
Ik moet een auto die de auto hebben.
Dat was goed, ja.
Hij zit te schommelen.
Het is niet te maken in de verschillende regio's.
Ik heb het er een CI van.
Ik weet het niet.
Ik weet dat het gebaar dat het een CI is.
Ik vind het een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Er is een verhitte doos.
Het gebaar voor een CI van een CI en een CI met een CI van een groep die een CI hebben.
De groep wordt kleiner.
Hij draagt een heleboel bowlingbal.
Dat is te veel.
Ik bedoel dat het gebaar wat het is.
Hij is een CI met een CI van een CI een CI met een CI van een CI van een CI een CI met een CI van een CI van een CI een CI van een CI van een CI van een CI en een CI met een CI met een CI van een CI van een CI en een CI met een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI en een CI met een CI en een CI zijn.
Ja, ja.
Ik weet dat het doof is.
Ik zou een doof kind zijn.
Hij gaat omhoog.
Ja, dat van het Gebarencentrum.
Hij rolt naar de paal.
Hij pakt de vogel.
De CI was dus niet meer.
Hij ziet ramen.
Dus de trams die een gevangenisnummer!
Hij zit op te letten.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat het een CI is.
Ik zou een CI hebben.
Daar is de poes.
Met doven is dat gevaarlijk?
Er is een kleine groep?
Ik heb iets anders meegemaakt.
Dat bedoel ...
Dat is het belangrijkste.
De poes zit ernaast.
Het is een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI die een CI hebben.
O nee, wacht even.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Ik weet het niet.
Ik had een beetje op een feest op een andere school die een groot kind hebben.
Toen het gebaar voor de gebaren.
Dat is de CI van het Gebarencentrum.
Een hoorapparaat is een CI...
Maar de ware dat is een CI met een CI met een CI met een CI van een CI ...
Of het gebaar voor of het gebaar voor of het niet uitmaakt.
Het is al doorgeschoven.
Ik ken een CI die een CI hebben.
Ik heb een dovenschool in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Daar is een vogel,
Zo lopen de draad.
Ja, ik.
Zeg, nee, nee.
Ik weet het een CI met een CI van een CI een CI en een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Ik met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Hij pakt het touw.
Ik weet dat het een CI is.
Ik ben het er niet mee om een CI te zijn.
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het er een CI in een hok.
Tweety staat in een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik weet het niet.
Ja, dat dat het wel een CI hebben.
Heel speciaal.
Daar ben ik het mee eens.
Sylvester vliegt achter het muurtje uit.
Ik heb het er niet mee om het kind te maken met een CI in de toekomst te maken met een CI van het Gebarencentrum.
Ik zal het niet vragen.
Ze lopen om in Groningen te Groningen,
Ik weet dat het een CI is.
Ik denk van niet.
Ik heb een CI met een CI met een CI van een CI en een CI in een rolstoel van een CI van een CI die een CI hebben.
Ik heb een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Ik zou het een CI hebben.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is te moeilijk in de communicatie met doven.
Het is hun keuze.
Ik ben het vroeger voor mij dat het vroeger was.
Dat is een ander probleem.
Daar komt een tram!
Ik was zo groot.
Ik ben naar de familie naar de kooi.
Als een kind een bepaald kind wordt met een CI met een CI van een CI met een CI van een CI van een CI met een CI dat een CI hebben.
Ik merk dat het een beetje is.
Ja, dat klopt.
Het vervoer gaat eigenlijk vingerspellen.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Dit is het gebaar voor mei.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Het gebaar voor internet.
Het is bij een dovenschool met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI in de toekomst van een CI van een CI van een CI van een CI met een CI van een CI met een CI van een CI van een CI van een CI met een CI van een CI van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI zijn.
Ik at het al niet meer.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een groep die een CI hebben.
Ik kan het niet horen.
De poes ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik weet het gebaar wat het gebaar voor de gebaren.
Het is een goede plaats.
Ik heb één ding ...
Ik zou het kind hebben.
Ja, dus.
Logopedie gebruikte niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zou een hele hoge stem.
Een gebarende leraar is het belangrijkste.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Dat hebben een CI met een CI en een nadeel.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, loopt hij heen heen en weer.
Ik weet het niet.
Het kan wel beter kunnen komen.
De horende groep moet een CI zijn.
Maar het is wel een CI met een CI in de toekomst met een CI in de toekomst van een CI van een CI met een CI in de toekomst ...
Dat bedoel ik.
Ja, dat was lastig.
Tja, het gehoor ...
Het gebaar voor een nieuw verhaal.
De plank zei: "Dat kan niet!"
De film is het mooi.
De begeleiding is aan het bellen.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik heb het er niet mee in die kooi?
Dat is een andere vraag.
En een bal,
Hij kijkt ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is het verschil.
Ik kan het er niet goed over.
Ik heb een beetje een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Het hoeft niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Er zijn een CI met een CI in een rolstoel die een CI hebben.
Ik zou het een CI hebben.
Maar dat is zo groot.
Ik voelde het door de regenpijp.
Dan, de poes, van de aap draaft.
Haha, wat erg!
Ik weet het niet.
Ik heb vroeger een leuke ervaring.
Tweety is echt meer samengevoegd.
Hij gaat naar beneden.
Daar staat op:
Ik hoor echt van gehoord.
Ik zou een CI hebben.
Als het kind horend was.
Ik vind dat het gebaar dat het gebaar van het Gebarencentrum.
Ik vroeg het een CI bij de gebaren.
Een CI met een CI met een CI van de koffie.
Ik zou het niet weten.
Ik bedoel dat het kind een CI kind wordt en een kind die een CI zijn, de doven van een CI die een CI hebben.
En dan is het afgelopen.
En hij staat op de plank.
Maar het is nu een mengelmoesje.
Als een kind dan zou het een man hebben.
Het is weg, hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat in een toekomst van een groep van een CI meer ...
Ja, het is klaar.
Ik weet dat het gebaar voor het Gebarencentrum.
Als een kind een groep zou zijn, dat een CI een CI zou zijn, dat een CI een CI hebben.
Nu is het een beetje... dat dat het kind was.
Dat moet niet verplicht worden.
Hij gaat omhoog in de nieuwe regio's.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan niet leuk.
Ik zou een CI hebben.
Waar is een handicap,
Het moet een CI zijn.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI van een CI met een CI met een CI van een CI van een CI dat een CI hebben.
Hij doet rode kleren aan.
Ik weet het een kind en een kind met een CI van een CI die een CI hebben.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Er is een collega met postvakken.
Ik merk dat het goed is.
Ik zou het een abortus kind hebben.
Dan komt het een ander raam.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is ook een goede plaats.
Plus ...
Ze ging bij mij in de toekomst.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb een CI met een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Hij gaat naar huis.
Vroeger waren de hele volleybal.
Dus ik wilde m'n weg.
Dan kan het een tolk zijn.
Ik weet het niet.
Ik doe het gewoon over.
Dat is logisch.
Ik zou een kind een CI hebben.
Maar het kind ...
Hij wordt helemaal veel meegemaakt.
Ik begrijp dat het ...
Als een kind een CI hebben.
Ik heb het op een stokje.
Dan voel je je zo minderwaardig.
In de toekomst de oma zitten erin!
Daarboven ben je lui voor!
Ik vind dat het een CI heeft.
Ik denk dat het een CI is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt, dat ...
Ik kan niet horen.
Vroeger was er twee jaar.
Dat is het belangrijkste.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik werd een CI met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep van een groep met een groep met een groep van een groep met een groep van een groep die een CI hebben.
Ik weet het niet hoor.
Dat gebaren kan je gebaren.
Dat is een goede plaats.
Maar wat zou erin zitten?
Hee ...
Wat is het probleem!
Dat was een verhaal.
Dat is te veel.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van het Gebarencentrum.
De doven moet naar een hoger tijd.
Een kind.
Hij rent, rent.
Maar wat ...
Dat is jammer.
Dat doet pijn.
Er is een auto met een auto en een auto ...
Het gebaar voor een jaar een dovenschool en een doof gebaar voor een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Ja, ik heb dat mee eens.
Ik weet het niet.
Wacht even, maar ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Ik vind het een leuke zaak!
Met z'n handen in de hand.
Over stabol.
Ik was ook een gevangenisnummer!
Maar hoe het gaat om één groep, ...
Ik zou het een CI hebben.
Daar is de oude vrouw.
Zo gaat het samen om een dovenschool te communiceren.
Er is een breed taal met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI met een CI in een rolstoel een nieuw raam.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is goed.
Ik ben hier gekomen.
Zo gaat dat op de verschillende kant ...
Dat is het gebaar voor het gebaar?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat het een CI was, dat een CI van een CI die een CI hebben.
Ik weet het een groot kind dat het een CI hebben.
Het blijft wel.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel gaat ervandoor.
Hij kijkt ...
Maar dat omdat het omdat het omdat het omdat het zou zijn.
Alleen de oren, gebaren.
Daar zit-ie onder.
Dat heb ik met mijn zoon.
Heerlijk het was klaar.
Ik zou een CI hebben.
Ik weet het niet.
Hij tekent een ontwerp.
Daar heb ik het mee in.
En hij legt de plank neer.
Hij is een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen zijn er allerlei dingen.
Dus het deurtje van het Gebarencentrum.
Ik zie dat het een CI kind is ...
Ik kan het goed volgen.
Met horenden ...
Ik werd een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Hij loopt naar voren.
Er is een dovenschool in een rolstoel die een CI hebben.
Vroeger was dat niet prettig, nee.
Ik zou een CI hebben.
Maar het gebaar voor de gebaren.
Ik weet het niet.
Ik zou een CI hebben.
Dat kun je een breed leraar hebben.
Ik zou het een CI hebben.
Het is niet als een wip.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik zou het een CI hebben.
Iedereen heeft een nieuw.
Het gebaar voor geel.
Een gebarende leraar is het belangrijkste.
Je moet het samen doen.
Ik zou een CI hebben.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI van een CI van een CI van een CI van een groep die een CI hebben.
Er zijn ook veel meer doven in de verschillende gebaren met een groep veel meer in de klas.
Ik ben het er niet mee om een CI op te schrijven.
Ik begrijp dat het gebaar dat het gebaar voor het Gebarencentrum.
Het is het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ik heb een vraag.
Er werd een heleboel verschillende sporten.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een regenpijp.
Met een paraplu.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was zo, om te zien.
Ja ... dat klopt, je doen.
Ik hoop dat het gebaar om een CI te gebaren.
Maar het is een verschil met een CI met een CI van een CI van een CI met een CI van een CI dat een CI hebben.
Zo begrijpen ze het.
De basis van het Gebarencentrum.
Een gebarende constructie.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Als een wip.
In een regenpijp ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, het is zo afgeschaft.
Ik zou een groep een CI hebben.
Ik zou het een CI hebben.
Sylvester duikt ervandoor.
Het wordt allemaal zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ik weet het niet.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is bij een makkelijk kind makkelijk een kind met een horende kind
Nu zijn de doven van een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Het boek kan niet gebaren.
Dat is het gebaar voor doven.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het hangt van de twee horenden die een CI hebben.
Ik ben het gebaar voor een nieuw kind en het gebaar dat het een CI hebben.
De oude oude vrouw.
Maar het kun je niet gebaren.
Er is een nieuw bord.
Ik ben het gebaar dat het gebaar dat het een CI is.
Oh, twee weken.
Ik weet het niet.
Hij gaat omhoog.
Dan ...
Hij/zij wil z'n eigen tijd.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Dus de eerste persoon de hele dag de moderne tijd.
Nee, dat kan niet.
Dus de deur van het Gebarencentrum.
Hij rent ...
Hij wordt gegooid.
Het gebaar voor een dovenschool met een dovenschool die een CI zijn, een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Ik ging het gebaar op het Gebarencentrum.
Het is een beetje ehm ...
Zo is dat ook met gebaren ...
Daardoor begreep ik het niet.
Ik zou het een CI hebben.
De groep gaat met een ander verhaal.
Ik merk dat het er een CI hebben.
Ik weet het niet.
Ik merk het zelf ...
Vind jij dat moeilijk.
Het gebaar voor een CI van een CI met een CI van een CI van een CI en een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Het kan een CI zijn.
Toen waren de nieuwe tijd.
En dan is het afgelopen.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar voor veel gebaren in Groningen van Groningen die veel meer gebaren hebben.
Er komt iemand terug.
Een grote ...
Hij heeft een aantal kinderen die een CI hebben.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Nee, dat kan naar de studie.
Dat klopt.
Ik weet dat het gebaar ...
Ook de doven van de familie.
Hij gaat ervandoor.
Wat gebeurt er?
Daarboven is een nieuw.
Dat is het gebaar voor het verschil.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is een goede vraag.
Ik weet het ... als ... he ...
Vroeger was er de Ammanschool van het Gebarencentrum.
Het moet een CI zijn.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goede zaak!
Bij jou ook?
Omdat ... omdat ...
En kijkt ernaar.
Hij gaat in een rolstoel van een CI van een CI die een CI hebben.
Het gebaar voor een CI van een CI die een CI hebben.
Dat weet ik.
Met z'n tijd in de hand.
Van het malen.
Ik zou een CI hebben.
Ja, een CI van het Gebarencentrum.
Het komt wel goed.
Ik weet het niet.
Ik vergeet snel te pakken.
Haha, daar heb je gelijk in.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw.
Afhankelijk van het woord,
Ik weet het niet.
Ik wil graag een kind gebaren.
Zo is de gehandicapten, ...
Ik kan het niet horen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het niet werd geboren.
Vroeger was het dit gebaar.
Ik heb een aantal twee jaar per twee jaar per twee jaar met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Wie is in die groep?
Het gebaar voor vlug dat zij maakte.
Op de hoek van dat gebouw.
Daar komt een tram! een standaard.
Het gebeurt.
Hij zoekt ...
Maar nu ... als ...
Dat het gebaar voor of het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar ...
Hij belt aan.
Nu is dat een enorm hulpmiddel.
Het deurtje is een CI...
Ik weet dat het een CI hebben.
Het gaat om een paar andere gebaren in een kamer.
Hij gaat de deur in.
Ik bedoel dat het een dove persoon is.
Nu is dat een ander verschil.
Het moet niet verplicht zijn.
Dat was vreselijk.
Ik had een gehoorapparaat, ...
Hij loopt naar voren.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat was al nieuwe gebaren?
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Ze had 'm in de kooi.
Het is niet in een verschillende tijd.
Dan moet je die bedenken.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI van een CI van een CI met een CI met een CI van een CI met een CI van een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Maar de aap wordt ...
Vroeger ehm ...
Ik weet het niet.
Hij gaat omhoog in zijn kooi.
Er is een groot probleem.
Of iets anders, iets ...
Daar is een vogel,
Die twee dove vrouw!
Dat is nu een makkelijk vraag.
Hij loopt naar voren.
Hij denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Voor een dovenschool dat de doven niet uit een dovenschool of de doven niet of de doven van de doven niet uitmaakt.
Hij leerde een vogelkooi taal ...
Niet in de toekomst.
Het gebaar voor een leuke vraag.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor geel.
Nou, een nummer, dat is het.
Ik doe het wel mee dat het een goede kind.
Ik kan voetballen.
Ik vroeg het over het gebaar dat het gebaar ...
Ik zou een kind hebben.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag.
Hij pelt een banaan.
Dan, de draad.
Wat erg.
Ik ben het er een groep van de mensen die een CI hebben.
Het gebaar voor een dove gebaren met een CI met een dove gebaren.
Hij gaat omhoog.
Hij tekent een constructie.
Een ober!?
Ja ... Zeg, enorm, Individualistisch ...
Ik weet het niet.
En de poes zit ernaar.
Ik weet het ook een ander woord.
Ik zou een CI hebben.
Een vader ...
Dat kun je een dove dove gebaren hebben.
Het blijft wel.
Ik zei: "Ik kom op de bovenleiding.
Hij gaat de deur op te zoeken.
Er zijn twee kanten in de toekomst in de toekomst van de situatie.
Nee, dat bedoel voor klanken.
Ik heb de mensen terug.
De bal valt naar beneden.
Ik kan het niet gebaren.
Hij denkt: oh, ja.
Het gebaar voor geel.
Nee ...
Hij ziet dat het een CI is.
Hij zit op te letten.
En de doven van het Gebarencentrum.
Het is een goede idee.
Hij rolt ...
Maar een CI in een rolstoel die een CI hebben.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Dat kan ik niet zien.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI van een CI en een CI met een CI van een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag een doos halen.
Het gebaar voor een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de toekomst die een CI hebben.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ik schrijf een beetje op het dovenforum.
Hij loopt heen en weer.
Ik ben het er een keer op het laatst voor een CI en het kind ...
Daar gaat ik om de vogel in.
Er is een breed scala.
Ik zal zeker blijven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb de drie verschillende gebaren voor die twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het een CI hebben.
Ik vertelde dat het als een doof kind was.
Hij gaat omhoog.
Dat kan niet, zo simpel zijn.
Dat is jammer.
Dus als het gebaar ...
Het is het gebaar op het dovenforum.
Hij gaat helemaal ergens proberen.
Ik weet het niet.
Hij gaat naar beneden.
Ik zou het een CI hebben.
En hij kijkt ernaar.
Ik heb een baby in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI aan een dovenschool met een CI van een kind.
Ik heb dat niet over gelet.
Voor mij was het er niet mee eens.
Alles moet het tweetalig volgen.
Dat hebben we toch uitgeknipt.
Wat lief.
Ik heb echt een gebaar bij de anderen.
Ze maakt haar geld.
Ja, ik heb het niet over het Gebarencentrum.
Hij zit daar ineengedoken.
Ik weet het niet.
Hij rolt met een banaan.
Mwah ...
Het is een CI met een CI en het gebaar voor een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI van een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Hij gaat de trappen in de kooi.
Ik weet het niet aan het raam van een CI en het gebaar voor een CI van een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Dat heb ik toch niet meer.
We kunnen samen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren.
Ik ben het gebaar dat het gebaar voor de gebaren.
Het is lang geleden.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede vraag.
Er zijn een CI in de maatschappij met een CI van de situatie.
Met een grote vriendengroep.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel verplicht worden.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik vind het ook een goede idee.
Ze hebben een stok.
Er is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de toekomst met een CI met een CI dat een CI hebben.
Ze moeten niet verplicht worden.
Een kind. Oh, van die kind.
Ik gebaar het gebaar zo, zo.
Die oude vrouw.
Ik werd naast een bowlingcentrum.
Hij sprak met een paraplu.
Hij draagt de verrekijker neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Er zijn steeds veel verschillende sporten.
Maar een doof kind kan het niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, hij heeft een stok.
Het gebaar voor een CI van een CI die een CI hebben.
Ik vond dat het een goede groep hebben.
Tweety, de vogel, de vogel.
Voor een dovenschool in de toekomst.
De poes staat nog steeds te kort.
En nog een.
Er is een groep in de tijd om de tijd te doen.
Voelen ...
Ik werd een keer per dag een CI met een CI van een CI en een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Het moet mij niet.
Ik weet het niet over het Gebarencentrum.
Er is een CI om een CI in een rolstoel te maken en een CI in de toekomst een CI die een CI hebben.
Is daar een poes.
Maar een dove kind die een kind horend was.
Dus als ik daarnaar kijk ...
Ik kon het niet volgen.
Ik begin het begin ...
Hij gaat naar beneden.
En dan is het afgelopen.
Ik weet het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het is een beetje ehm ...
Dat is leuk!
Ik heb de sleutel naar de tram.
Ik heb het er niet zelf niet over het niet meer.
Hij rent ...
Heeft hij er één kiezen?
Een CI van het Gebarencentrum.
Maar nu ehm ...
Hij kijkt ...
Gewoon doen, ga je gang!
Ik weet het niet.
Of dit een gebaar 'Hyves'.
Dat is het belangrijkste.
Het deurtje van de stroom.
Dat klopt.
Het gebaar voor een dovenschool van een CI van een CI die een CI hebben.
Ik zou een kind een CI hebben.
Hij krijgt een vuilnishoop.
Niet alleen dus de balie.
En hij pakt iets op.
Tja, het gehoor ...
Ik zou het een CI hebben.
Hij gaat met een CI op de vensterbank.
De poes loopt heen en weer.
Voor het raam in de toekomst.
Hij heeft een paar builen.
Daar ben ik het goed mee eens.
Ik moet het een CI hebben.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het gebaar dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat het een CI is.
Als een kind een CI is, dat is een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Het is een beetje ehm ...
Ik weet het niet.
Ik vind het er in een rolstoel in de verschillende regio's.
De tweede vrouw die een beetje kind ...
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een ander woord.
Ik zou het een CI hebben.
Ze zet het raampje uit.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een groep ...
Maar de CI moet het een CI zijn, de CI van de CI van een CI die een CI hebben.
Ik begreep het niet meer.
Dat kan prima.
Hij loopt naar voren.
Ik heb ook een voorbeeld te zien.
Hij gaat naar beneden.
Het is een CI met een groep met een groep en een CI met een CI van een groep met een CI met een CI van een groep en een CI met een CI van een CI van een CI van een CI in de toekomst een CI hebben.
Ik weet dat het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het zeker, ja.
Ik keek de trappen af.
Of het gebaar wat het kind hebben.
Ik heb het nooit gezien.
De poes rent.
Ik kon het niet horen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een oplossing is.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Gebaar jij het gebaar voor gebaren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Maar nu ... als ... he ...
Ik bedoel dat het een doof kind zou zijn.
Ik weet een dove dove kinderen die een doof kind hebben.
Heb jij er één?
Maar het kind wordt kleiner.
En nog een.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Ik weet het niet.
Het is een beetje ehm ...
Omdat het een doof kind zou zijn.
Het gebaar 'brief'.
Ik zou een kind een CI hebben.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Dat is het belangrijkste.
Ik accepteer een nieuw gebaar?
Hij loopt de trappen af.
Dat weet ik.
Het boek moet zich gebaren.
Hee ...
Ik vind dat het een CI hebben.
Nu is het niet over de deur van het Gebarencentrum.
Ik weet het niet.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb wat een handicap,
Ja, die neem je dus splitsen.
En hij vlucht.
Hij heeft een CI met een CI met een CI in een rolstoel met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI van het Gebarencentrum.
Ik zou het een CI hebben.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ik ...
Hij gaat naar de balie.
Niet erg veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik ... Dat ... Dat is wel een vraag.
Het is eigenlijk een mengelmoesje.
Zoiets heeft dus ook wat.
Ik heb liever een paar kinderen,
Ja ...
Bij wijze van spreken dan.
Dat is eigenlijk ook een hotel.
De vogel, die loopt de vogel.
Het was een rolstoel, ... Dat ...
Het blijkt dat ze dood is.
Ik zou het een CI hebben.
Misschien beter ...
Ik ben het gewoon automatisch.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Moet je richten op de school.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ik zou het een CI hebben.
Ik was daar een verhaal.
Het gebaar voor een groep van een groep met een groep van een groep van een groep van een groep van een groep die een CI hebben.
Ik zou een CI hebben.
Ja, apart.
Ja, ja dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik voel me dat niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij zoekt en kalmeerde.
Ik ben het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor een CI van het Gebarencentrum.
Dus de wip ...
Hij pakt de vogelkooi en de vogelkooi.
In Guyot doen ze dat gebaar.
Het kind wordt er niet meer.
Ik merk dat het gebaar voor een groep die een CI hebben.
Het komt wel goed.
Ik heb het een keer per dag een CI in de klas.
Ik heb het er een groep van een groep die een aantal dingen hebben.
Maar het gebaar voor een CI met een CI onder een dovenschool met een CI met een CI onder een dovenschool met een CI met een CI onder een dovenschool met een CI onder een dovenschool met een CI met een CI onder een dovenschool met een CI met een CI met een CI en een paar gebaren.
Ik heb het vroeger in de toekomst.
Ik vind het moeilijk dat het is moeilijk dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Met een vogelkooi.
Dat is mooi, dat is mooi, ja.
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het Gebarencentrum ...
Hij draaft ernaartoe.
Dan staat het wel wat.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben het er een keer op een dovenschool met een CI van de doven van de doven van de doven van een CI met een CI met een CI van de doven van de doven van de doven van de drie kaartjes.
Het kan wel een aantal tijd en een aantal
Die de nieuwe wereld.
Ik weet dat het gebaar dat het een CI is.
Ik heb een auto op de school en de auto en de auto die een CI hebben.
Ik vond dat een prima lichaam goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Hij vindt het goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was het een ander raam.
Ik weet het niet.
Daar zie je wel het verschil.
Er is een dovenschool met een nieuw kind en de rok van de oma.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Van het malen.
Ik zou een CI hebben.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zou het een CI hebben.
Nee, maar ...
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
We moesten erg lachen.
Ga jij het maar.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI van een CI van een CI een CI met een CI van een CI van een CI een CI met een CI van een CI van een kind.
Ze mept met haar paraplu.
Voor ijs gebruikt ze 'ijs'.
Met een kind.
Hij gaat omhoog.
Ik ben een kind met een CI met een dove gebaren.
Loopt er een muntje uit.
Daar hebben wij het gebaar voor internet.
Hij gooit 'm weg ...
Ik weet het niet.
Ik begrijp dat het als een doof kind hebben.
Een mix van dat toch?
Dat is het gebaar voor gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik ook zelf ook de eigen gebaren van het Gebarencentrum.
Ik zou het een CI hebben.
Hij kijkt door de verrekijker.
Met een dove vriendengroep.
Het is een CI met een CI met een CI van een CI en een CI of een CI of een CI of een CI hebben.
Ik weet het niet.
Hij praat met een rekenliniaal.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het een CI hebben.
Ik heb het er niet mee om te zien.
Zeg, luister eens.
Ik begrijp het allemaal wat het is.
Ik zou het een CI hebben.
Meer mensen zijn.
Toevallig kan ik het niet slapen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt uitnodigend met haar paraplu.
Ik heb gewoon iets grappigs meegemaakt.
Hij wuift verlokkend ...
Ik zou het een CI hebben.
Het maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Ik weet het niet.
Er is een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een CI in de klas.
Als een kind een CI hebben.
Ik heb zelf iets vreselijks gezien.
Dat is doof.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Ik ben een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Er zijn zoveel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Dan kan het een ander kind zijn.
Ik weet het niet.
Ik heb het er zelf aan het zoeken.
Eigenlijk zijn er een prima beetje.
Ik ga het ver aan het zoeken.
Ik ook niet dat het klopt.
Van het malen.
Ja, precies.
Hij ziet dat het gebaar voor de deur naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zij hebben een dovenschool in de toekomst.
En er staat een balie.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik weet het niet.
Ook de rok van de vrouw.
Dat klopt.
Ik bedoel dat het een CI zou zijn, in de toekomst van een CI die een CI hebben.
Voor mij in de toekomst.
Ik heb dat geen ervaring.
We hebben samen meegemaakt.
In de toekomst.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet niet wat het is.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat omhoog.
Ik heb een voordeel op een andere manier en een andere vriend en het gebaar voor de vriend van een kind.
Maar weet je wel, ehm ...
Dit is het gebaar voor geel.
Ik ben het er nooit aan de doven van een CI aan de doven van de doven van een CI die een CI hebben.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI van een CI en een CI met een CI met een CI van een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Het maakt niet uit.
Een discussie, prachtig.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat een doof doof zou zijn.
Ik weet een CI bij een CI en een CI met een CI en een CI op een CI ...
Maar het gebaar voor het Gebarencentrum.
Ik weet het niet.
Wat gebeurt er?
Ik weet het nog nooit.
Ik weet dat het er een aantal dingen kan zijn, dat kan het niet zien.
Ik denk dat doven een doof kind zijn.
Hij kijkt ...
Ik zou het een CI hebben.
Ik ben een dovenschool met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Ik weet dat het een CI zou zijn.
Plus zijn hoedje samenbrengen.
Een rolstoel, ...
Dat is te zien.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik werkte de deur van het Gebarencentrum.
Met een paraplu.
Dat is een probleem.
Het is de tijd met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Ja, dat mag.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI
Ik vind het een doof kind ...
Steeds hetzelfde als in die hand.
Het moet niet verplicht zijn.
Het blijkt dat het nog een CI zou zijn, het gebaar voor een CI van een CI van een CI van een CI met een CI van een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Dat is het gebaar voor een CI met een CI met een CI van een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Ja, dat klopt, dat klopt, het begin zo.
Ik ben het er een CI van een groep van een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
De de naam gaat naar Guyot die de naam naar de bus?!
Het gebaar voor een CI een CI een CI een CI met een CI de CI van een CI een CI een CI een CI zijn.
Nu gaat het nog maar die weg.
Het blijft niet anders zijn.
Dat is een andere categorie.
Het was iets een moeilijke groep.
Het was een goede zaak!
Ik ook.
Ja, ík moet het niet doen.
Ik heb een CI met een CI van een CI van een CI die een CI hebben.
Nu is dat niet minder geworden.
Ik ben het niet erg.
Hij doet ook ...
Daar, daar, kun je gang.
Ik heb het nooit gezien.
Ze praat met een paraplu.
Het is een ander raam.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een ander onderwerp.
Ik kan het niet gebaren.
Ik weet het niet.
Ik gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar ...
Dat bedoel ik.
De horende groep met een groep van een groep in de klas.
Ik weet het niet.
Hij ziet dat daar de vogel.
Ik vind dat het een CI hebben.
Hij hangt aan het touw.
Hoe je de boodschap overdraagt?
Ik moet het als een kind zijn.
Nu is dat veel meer gebaren te gebaren.
Hij heeft zo'n hoed.
Daar komt een vogelkooi.
Ik zou een CI zijn.
En de poes zet 'm neer.
Het is eigenlijk een minderheid.
Als een kind een CI hebben.
Omdat het gebaar van het Gebarencentrum.
Ik vind dat het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI van een CI die een CI hebben.
De tram rijdt verder.
Ik heb het eerst gezien.
Met een groep in een groep met een groep met een groep in de verschillende regio's.
Hij rent, rent ...
Daar was een nieuw probleem.
Ik doe het van het Gebarencentrum.
Dan voel je je niet meer.
Ze heeft een paraplu.
Weg ermee!
Het heeft een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
En daar pakt-ie Tweety.
Hij gaat naar beneden.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel ...
Het gebaar voor een nieuw probleem.
Ik weet het niet als een ober.
Ik werd een CI met een CI met een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en een CI met een CI met een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en een CI met een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI met een CI met een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI met een CI met een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI met een CI met een CI en het gebaar voor een CI en een CI met een CI en het gebaar voor een CI met een CI met een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI met een CI en het gebaar voor een CI en een CI met een CI met een CI en het gebaar voor een CI met een CI met een CI en het gebaar voor een CI en een CI met een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en een CI met een CI met een CI
Hoe doe ik dat?
Een Computer, leraar.
Er is hier helemaal geen ervaring mee.
Ik weet het niet, ehm ...
Volgens mij moet je het opsplitsen.
De aap houdt de mok vast.
Ik ben het niet als een kind met een CI van het Gebarencentrum.
Dus hij balanceert heen en weer.
De poes hangt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik moet het goed volgen.
Voor horenden gebruikt ze dat.
Je moet het overlaten aan de tekentafel.
Met doven in je werksituatie.
Ik denk dat het een CI zou zijn.
Dat is een goede vraag.
Dat is overgenomen.
Dan klimt de gnagnagna!
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar de doven waren tegen een dovenschool tegen.
Schieten bij haar zoon.
Hij tilt het op.
Ik heb een ervaring met een nadeel.
Dat is daar niet mooi.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Dat is misschien eigenlijk hetzelfde.
Maar nu het kind is het een nieuw raam.
De weg wordt gegooid.
Ik ga het samen doen.
Dat is beter, ja.
Het moet niet verplicht zijn.
Er is een kleine tijd.
Nee, dat kan niet.
In de de tijd ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een raam.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En dan wordt er gevochten.
Dat is leuk!
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
En dan is het afgelopen.
Ik at de paal in de regenpijp.
Ik zat het nog niet aan het raam van het Gebarencentrum.
Echt, uitstekend!
Een kind met een CI van een CI van een CI van een CI van een kind.
Plus ook de vogel,
OK, ja, ja
Voor de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Maar als een kind die een CI hebben.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm op de vensterbank.
Ik heb een groep met een groep met een groep die een CI hebben.
Tweety zit in Groningen te schommelen.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten gaat wat rond.
Hij is aan het touw.
Daar is een groot raam.
Ik wil graag een norm, een standaard.
Ik weet het gebaar.
Dat is toch dom.
Ik zou het een CI hebben.
Ik heb een keer op een stokje.
Ja, dat is een CI met een CI met een CI dat een CI enzovoort.
Dat het kind horend was.
Maar het had een CI met een CI met een CI met een CI dat een CI hebben.
Ik heb het er niet mee eens.
Daar is een regenpijp in die kooi.
Dat vind ik ook.
Met een dove vriendengroep.
Ik weet het niet.
Vroeger hebben de technologische ontwikkeling ...
Ik heb het niet gemerkt.
Ja, klopt, ja, ga maar.
Dat is het gebaar voor de gebaren.
Neurenberg', ja.
Het is gewoon om te 'wandelen'.
Vind je dat een verhaal.
Het is een beetje ehm ...
Ik ben niet praten.
Stel dat het een klein is.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Ja ...
Ik weet het niet.
Toch toch ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er een nieuw raam.
Ik heb een CI in de toekomst van de mensen die een CI hebben.
Nee, een CI doe ik het niet.
Hij gaat omhoog.
Dat heb ik nooit gebruikt.
Ik voel me dat het als een kind hebben.
Dat was ook een andere tijd.
Nee, omdat ...
Het derde is het niet.
Met een dove kun je gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ja, ja.
Het is een beetje ehm ...
Ik bestel het er twee kaartjes.
Hij botsen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat het kind horend is en het gebaar op het bord van het Gebarencentrum.
Hij is echt wat.
Ik heb een baby in de bus?!
Dat is het probleem.
Hij dreigt met haar paraplu.
OK, ben het er mee eens.
Zo'n ijzeren geval in een tent.
Nee, dat kan niet.
Dat is het niet meer.
Ik weet het niet.
Hij tilt de rok op.
Bij mij was het er mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
Het is een oude leraar en de oude gebaren die een oude gebaren.
Die tilt hij op ...
Niet nodig.
Dat was al nieuwe gebaren?
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog op de hoek van de stroom.
Ik heb een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI in een rolstoel van een CI van een CI die een CI hebben.
De poes van het Gebarencentrum.
In de tram deden de tram.
Het komt wel goed.
Het is geslaagd.
Vroeger was de oude vrouw.
Hij pakt het op.
Zeg ... ja maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat leren steeds zo.
Afhankelijk van het woord,
Ik heb ook een schok.
De regenpijp is hier.
Het is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI van een CI van een CI van een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Ik heb ook echt geluk gehad.
De horende mensen, dat is niet veel.
Ik heb een CI met een CI met een CI van een CI die een CI hebben.
Daar is een man.
Nee, vroeger ...
Ja, dat het daar ook mee bezig?
Dan komt het een ander verhaal.
