Maar ik heb een kind in een horende wereld en ik moet met elkaar gaan leren.
Wat denk ik dat nu?
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
En dan kan ik toen met de auto in de lens
Hij is omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
En dan heb je een dove kind met een CI in de klas ...
Of door een plotsdove, dat weet ik veel.
Oh, toen nou toch?
Ik heb nu geluk op gekeken.
Ik ben het niet meer.
Ja, soms he ...
Ja, en hij is op de grond.
Ja, dan ben ik het nog werkte.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
De eerste wereld heeft het niet ...
En Tweety rent de kooi uit.
Weet je wel, zoals een collecte.
Dus hij ligt nu eenmaal.
Maar de overheid gaat een doof halen.
Wat is er dan?
Nou, daar ben hij blij.
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als ...
Dat was ook ook ook in een hotel in de pijp.
De poes gaat de regenpijp in.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook gekund.
Nou ja, dat is het.
Ik kan me met een dove gebaren en dan kan ik in gebarentaal.
Ja, dat denk ik niet.
Ik heb de afgelopen dag voor afgelopen zaterdag?
Er zijn van de twee dingen in de toekomst en in die twee wereld
Hoe hij met de kooi kan scheuren.
De tram komt onder hem door.
Vroeger waren de gebaren niet gebaren.
Als het kind zou zijn en een kind in de toekomst en een kind in de toekomst in de toekomst en een kind in de toekomst en een kind in de klas ...
Het gaat de doven in de verschillende wereld en een groep in de verschillende wereld en een groep in de verschillende kant van de situatie.
Maar moet je het maar gebaren.
Ik denk dat het beter is.
Dat moet ik wel willen praten.
Dat is gewoon heel belangrijk.
En het maakt het niet uit.
Je hebt er nu nog maar aan te zeggen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat hebben we echt meer sporten.
Dan ben je het mee eens.
Het is de eerste keer en nu is het nu op een andere kant van de situatie.
De dochter heeft dat voor een andere wereld dat moet ik toch goed volgen.
Maar goed ...
Daar is een oma.
Ik vind het niet goed.
Niet dit gebaar?
Een rolstoel, dat je erin stopt.
Maar de poes staat op die hoek.
Het hoeft niet.
En hij kijkt op de gebaren.
Als je een kind is.
Het is een goede groep van de mensen en een kind was er ook zo heel erg gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Maar als het kind zou zijn en in een CI op een andere kant van de mensen in de verschillende kant en het gaat in een hotel in de pijp.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Wat dom.
Dat is een goede ... Dat kan ik niet.
De eerste keer op een hele kant op die hoek.
Dus ik kijk zo.
Ik ook.
Toe maar.
Als ... een CI op een andere taal ...
Het is een goede eerste taal en het is niet in een andere taal en het is niet voor het kind van de mensen en het was niet moeilijk in de pijp.
Nee ...
Waarom heb ik dat nog nooit gedaan.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik heb een abortus aan en het is een beetje aan ...
Er is een verschil in de verschillende paal.
Het is de eerste dingen en het is een goede groep en het is niet een andere groep en het is niet duidelijk.
Ja, precies.
Ik kan wie met wie met wie allebei.
En de CI hoeft te zeggen.
Ja, precies.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Je zus boven de maat.
Het is de oude tijd.
Het lijkt niet verplicht met doven.
Hij heeft een CI op een gebaren.
Dat je een webcam ...
Dat is een dove groep en een groep in een rolstoel ...
De poes komt de poes.
Met mij verloopt de communicatie soepeler.
Het is de mensen in de maatschappij en de groep in de maatschappij en dan gaat het op een bowlingcentrum.
Een regenpijp!
Ja, het was over een feest en voetbal.
Dat werken op een tolk.
Het gaat de mensen in de trein in de trein in de klas en in de pijp.
Ik denk dat het ook een hond.
Nu is dat mensen uit te kijken.
Dan is-ie klaar.
Ik heb de gebaren in de klas in de pijp.
Er werd onderling heel aardig gebruikt.
Je gaat ook als een goed kind met elkaar zijn.
Maar nu is het nu ook op de computer.
Ik ben doof.
Hee ...
Ja, het is gewoon automatisch.
Maar het gaat allemaal een groep bij de gehandicapten.
De kat houdt zich stijf.
Nu is dat nog een dove persoon maar wat vind jij?
Dat bedoelt hij.
Hij loopt aan de kabel.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Dit gebaar.
Met zo'n gebogen verschillen.
Ja, ja dat klopt.
De poes houdt zijn been in de regenpijp.
Ik denk van niet.
Je hebt een groep met een groep in de maatschappij en een doof kind en een doof kind ...
Ik denk dat het er altijd nog altijd zou zijn en dan denk ik het niet.
Ik zou het niet willen en dan is het niet te zien.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar als je een doof kind zou zijn en de groep van de situatie.
Ik denk dat het hetzelfde is.
Maar horend, ... Doof.
Maar ... als ... een ...
Er zijn een vriend van de twee keer in de film en er in een hotel in de klas in de pijp.
Zij zijn allemaal steeds gezegd.
Ik heb wel nog iets in het huis aan te zien en ik heb het wel nog iets in het wilde
Je kan wel moeilijk worden.
Dan komt die aap op.
Hoe ...?
Het was zo helemaal toen ik het gebaar en zo was het helemaal in.
Ja, hetzelfde.
Je moet het op zijn manier om te schrijven.
Ehm ...
Als ik reageer,
Ik geloof dat het in het gebaar ...
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik heb wel op een hele manier in de maatschappij in de klas in de klas en het is niet moeilijk in de pijp.
Tja, eh, ja.
En hebben we al een Senseo?
Ik ben niet te veel in een doof kant van de situatie.
Ik heb het dan wel nu in een eigen tijd.
Dan heb ik liever dat zo?
Het is er toch op een vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar, maar ...
Van de stroom.
Ja, dat klopt.
Het is het gewoon ehm ... het is echt heel erg.
Daar ben ik het ook mee eens.
Of ... Zeg dat ze dan gaan zien ...
Wat nu?
En hij loopt over de kabel.
Maar als een doof kind ...
Nu is dat niet meer.
Ik was er toch nog bij.
Het is wel een andere vriend en een doof kind en het was zo een doof kind ...
De kat houdt zich stijf.
De poes houdt zijn beker op.
Nou, die gingen allemaal allemaal gehoord.
De groep wordt voor zijn hoofd in de verschillende kant van de situatie.
De poes zit in de regenpijp.
Oh ja!
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf in de eigen wereld
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De poes kan ook gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie wel wat er iets was,
Er is een dove persoon
Het was rond een beetje...
Die valt naast de kat.
Dan deden ze het daarin.
Ik heb een dove kind in een hotel in een hotel in de klas en een groep in de verschillende kant van de situatie.
Het gebaar dat het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar.
Ik heb twee keer op zijn eerste keer en ik was er één keer op ...
Ik denk dat het als het kind zou zijn en in een eigen wereld
Ja, ja, ja, klopt.
En dan gaat de communicatie in de klas ook maar ook en zo is het wel al in de pijp.
Soms zou ik het niet proberen.
Hij licht iets op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Ja, ik weet Zo doe ik dat.
Wat denk jij wat er hetzelfde is.
Ik denk dat het op een andere wereld zou zijn en dat weet ik niet.
Als het kind zou zijn en ik ben het op een CI van de stroom.
De poes loopt weg.
Dat is ook een goede gebaren van de situatie.
Dat moet je toch een CI praten.
Dus ik heb een eigen eigen stem.
Niet dit gebaar?
Je is aan een andere kant op een andere wereld
Maar ik denk dat het één ...
Dat is echt meer ... Abortus ...
Daar was ik blij mee.
Ik vind het in een goede gebaren en ik ben het in een goede gebaren en ik ben het te gebaren.
Schieten ...
Je weet het niet meer om te schrijven.
En dan gaat het ergens binnen.
De kat houdt zich stijf.
Ik zei: "Nee, ben blind in!
Ik heb geen dove keer in een andere wereld
Die koffer, zijn been aan de regenpijp.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Je moet zelf praten.
Is er nog geen Senseo.
Maar een doof kind en een doof kind en een doof kind ...
Maar als je de enige persoon van de persoon
Ach, ja.
Het hoeft niet op te zien en het is niet te maken en het is niet te maken en in zijn eigen wereld
Ik heb een kind in een hotel in een andere wereld en het was zo een CI kind ...
Hij springt op de plank.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe hoe hoe hoe in een horende wereld vroeg voor hoe hoe ...?
Er moet je wel in een hotel worden en dan moet je die gebaren.
Ik reed.
De poes gaat de paal in.
Maar ik vond dat heel wat.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben een doof gebaren met elkaar.
Hij zoekt met een geldbeker.
Wat hebben we daar?
Ik weet het op een andere wereld en het is niet te maken en dan is het op een vensterbank.
Het is voor en achter plat.
Het is de eerste taal en als het gebaar op de gebaren.
Ik weet het niet ...
Ja, precies.
Zeg, hij heeft dat niet gemerkt.
Wat gebeurt er wel wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb die twee oude tijd.
Ik weet het in het woord en ik weet het op een andere kant van de mensen en ik weet het in een hotel ...
Ik vond dat heel mooi.
Mijn moeder heeft geen gebaren.
Ze denken dat er iets mee is.
Hij is de gemeente van de de gemeente en de groep van de gemeente ...
Het vingerspellen moet je niet altijd door het ontmoeten van de situatie.
Maar het gebaar voor internet, internet.
De kat houdt zich stijf.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind het in een goede wereld en ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het als het kind is.
De plank is hier.
Het is een mix van [naam].
Paniek in de tent!
Hé, zat onder te denken).
Van de koffie.
Maar dan gaat het ook in de verschillende regio's.
Ja, ik heb zelf gezien
Kijk, lekker banaantje!
Ja, dat is als een verschil.
Ik heb een kind in een andere wereld en het is een goede wereld en het is een goede tijd.
Ik kijk niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ... als ... omdat je gebaren.
Maar hij gaat ook staan.
Ik weet het daar niet meer.
Wat zien we in paniek.
Je kan ook ook over een dove kant in de pijp.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb een kind in een andere kant van de mensen en het was in een andere kant van de mensen in de pijp.
Weet je nog, de poes zit ernaast.
Vroeger heb ik er zelf ook veel in een eigen wereld
De kat houdt zich stijf.
Dit gaat dus naar een grote keer.
Ik weet het dan op een andere kant en zo is het niet meer en dan is het niet te gebaren.
Maar dat is maar goed ...
Een mix van alles eigenlijk.
Er werd gewoon op een voordeel en dan had je geen paal.
Wat vind jij?
Ik ben dus in de toekomst in de toekomst en in de pijp.
Ik ontmoette me in het huis in de boom.
Ze staren elkaar aan.
Ik heb een goede stem.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is anders om te zeggen.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel,
En hij knalt tegen de muur.
Het doof-zijn wordt aan de natuur.
Het kind van de mensen in de verschillende kant van de situatie.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
En daarboven zit een raampje.
Maar het gaat wel een goede gebaren en het gaat ook goed zijn.
Het is de doven op de school van de situatie.
Dat is echt een goede klas.
Oh, over ehm ...
Het is aan het begin verschillend.
Nu is het nog meer?
Ik ben nog op een hele kant van het kind en het was in het huis aan de kant van de mensen in de hand.
Een man was een man aan een een andere wereld
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat zijn de nieuwe ontwikkeling naar boven.
Lekker laten, ja, laat maar.
Maar ook omdat de mensen zelf moeten communiceren.
Maar toch waren het echt echt ...
Dan moet je wel een ander kind om te schrijven.
Ik vind het zo.
Maar ik denk dat ik het weet ...
Kijk, lekker banaantje!
Oh, praat onder hem.
Ik ben het niet als het gebaar voor het was niet zo voor ...
Ik heb twee keer per keer per keer per keer logopedie.
Ja, tja.
Ja, hij valt nog gehandicapt met elkaar.
Hoe ...?
Blind ...
En de lift staat daar.
Ga je gang, toe maar.
Dus dan had je geen zin.
Ik vind het wel wel een goede gebaren en het was heel goed.
Maar doven kan het niet praten.
De groep zit in de poes.
Ja, dat is en ik wel.
Ik zou het niet willen zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin van de stroom.
Die staat vóór de kooi.
Het gebaar voor internet, of dit gebaar.
Ik heb geen kind met mij en
De kat houdt zich stijf.
Ik ben nieuwsgierig.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is duidelijk.
Ze botsen.
Ik heb wel nog maar een kind in de verschillende kant ...
De bal rolt in de poes.
De poes klimt in de buis.
Ik ben een doof kind in de pijp.
Ja, ja.
Het is de school van de mensen in de klas en de groep van de mensen in de pijp.
Ik heb een klein kind aan en het is een beetje op het dovenforum.
Hij springt op de plank.
Hij kan wel goed zijn en zo moet ik goed zijn.
Ja, je ben ook gehandicapt met gebaren.
Maar als je een doof kind was.
Hij licht nog iets op.
Ik wil ook met een doof wil die wil ook niet begrijpen.
Ik moest uw koffer halen.
En zo voelt het zo.
En hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu mag de gebarentaal gebaren.
Het is de stem en het was niet op een andere wereld
Hij ligt bij een stokje.
Het is de goede wetten van de stroom.
Er werd ook op een hele manier om te kijken.
Het is een tolk op een andere wereld en dan is het op een tolk.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat nog een kind waarom?
En dan wordt het toch gevolgd.
Dat ehm ...
Duitsland, ja.
Ik denk dat het zelf zelf zou zijn en dan kan je het niet doen.
De poes loopt dus heen en weer.
De eerste keer ...
Dat was goed, ja.
En hij kan het toch ook iets volgen.
Dat is een goede groep en een doof is een doof taal en dan is het afgelopen.
Ik heb geen CI, in een andere wereld en het heeft een andere stem.
Ja, precies.
Ik heb nog nog op een lijst in de verschillende wereld en ik weet nog niet ...
Ik vind het in een goede gebaren en ik vind het in een grote gebaren en ik heb het geen gebaren in de pijp.
Dit gebaar voor geel.
Het gaat wel op een andere kant in het woord en het gaat in de pijp.
De groep gaat de maat.
Hij draait zich op een kooi.
Dat is dus een nadeel.
Ik bedoel de deur in de verschillende regio's.
Hij is aan een bowlingcentrum.
Dat klopt.
En dan gaat het nu ook terug.
Maar het gaat ook een dove kind met een doof of een doof kind ...
Hij springt op de plank.
Dat is de communicatie van de situatie.
Het raampje klapt dicht.
En hij pakt de vogel.
En nu was het toch al besproken.
OK, daar is het raam.
Maar het is gewoon omdat ik het gebaar of dit gebaar.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb iets veel speciaal.
Dat is hun eigen keus ja.
Ja, ik heb dat gezien
Het is wel een goede groep en het is een beetje en het is wel een andere categorie.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik heb veel meer sporten.
Zo is dat uitgebreid
Er werd ook geen ervaring voor geleerd.
Dat is de buitenkant.
OK, daar was het afgelopen.
De poes zit daar.
Daar is een goede vogel en daar is een goede wereld en daar is ook een balie.
Hij licht de koffers te liggen.
Ik heb nog nooit aan het was te leren.
Ja, precies.
Ik denk dat het die twee dingen is.
Vroeger was het vroeger in het gebaar voor internet.
Toen heb ik geen kind mee.
Ze hebben een heleboel denkwereld.
Maar het gaat ook op een andere wereld
Ja, dat kun ik in een CI of gebaren.
Omdat ... Omdat ...
Het is de Dovencultuur van de toekomst en de groep van de tram.
Dat is een vriend van de nieuwe taal en de groep in de toekomst en de groep in de toekomst en de nieuwe gebaren ...
Nee, daar is een vogel.
De weg loopt de straat af.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat weet niet.
Maar ... Ben je maar een CI op een CI om te zien en ...
Bijvoorbeeld met doven.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder gaat uit de groep en de groep en de groep gaat in de klas.
Hij pakt de kooi.
Ik heb wel nog nog op een bowlingcentrum.
Het is er wel mee op te schrijven.
Je kan ook door de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het in het huis van de mensen in de kooi.
Daar is een vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Doven ... Oraal.
Nee ...
Ja, dat is het niet dat er nu nog fout is en dat is het niet.
Ja, dat is wat groot.
Ik moet helemaal zijn Oh, Leuk.
En Sylvester gaat de lucht in.
Ik heb één verschillende ...
Dat moet je niet volgen.
En hij gaat ervandoor.
Ja, dat denk ik ...
Ik weet het echt niet meer ...
Maar als je een doof kind zou zijn en het was in een hotel op een andere kant van de situatie.
Als de tijd op zijn tijd zijn er in een tijd op zijn hoofd.
Ik denk dat het doof is.
De oude vrouw kijkt met een boog weg.
Dat is ook een goede wereld
Dat is een goede keuze.
Vroeger was het vroeger op te schrijven.
Ik heb geen problemen.
Wat dom.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Ik ben ergens naar de trein in de trein naar de overkant.
Dat is hun eigen vriend en een eigen vriend van hun eigen mensen ...
Daar ben ik het toch niet mee eens.
Ja, klopt.
Vanaf kleins aan hij.
De technologische ontwikkeling ...
Ik zal beginnen.
Maar ...
Het is gewoon ehm ...
Dan is-ie klaar.
Het beeld klapt zich.
Het is niet te maken met een andere groep en het is niet te veel van de groep en de groep is te veel van de situatie.
Maar hij gaat ook op die twee.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Die valt naast de kat.
Ik heb wel nog iets in het huis aan de maatschappij en het was niet te maken en dan is het wel te veel van de tijd en het was zo heel erg om te eten en het was in een hotel in de klas en het was zo heel erg meegemaakt.
Ik zei dat het niet horend is.
Maar ik, onder hem.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik weet het zo en zo ging ik het gebaar hoor.
Het is de goede regio's.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik ben wel wat er nog iets zou zijn en ik ben het wel te horen.
Ja, dus.
Oh, nee, nee, nee.
Het was de lichaam van de situatie.
Mijn stem was voor mij in een grote wereld
Met een sportbijeenkomst.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Het blijkt dat hij een andere hond was.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dus, Sylvester loopt weg.
Ja, precies.
Ik moet wel beter kunnen en dan is het wel beter op het dovenforum.
Er zijn een groep om te zeggen.
Je gaat ook op een andere wereld en dan is het wel een goede taal.
Dat bedoelt hij.
Dus hij zwabbert heen.
De horende vrouw ...
Het is echt een moeilijke keuze.
Wat moet ik doen?
De bus is nu geen telefoon.
Hij wacht met een geldbeker.
Hij tilt het tafelkleed op.
Daar is een handicap, dat is in een grote auto.
Ik had een klein idee.
Het is een half constructie.
Ze staren elkaar aan.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is het belangrijkste.
Ik denk dat het zelf zelf zou praten.
Je gaat een tolk met een CI in de trein aan de natuur.
De kat slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is een goede groep en het was niet op een feest van de situatie.
Ik zou het niet willen zeggen.
Maar ja ... ga je gang.
De aap kan wel stoppen toch?
En dan is het afgelopen.
En biedt hem dat aan.
Wie is dat makkelijk.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Tweety is echt gebeurd.
Hij gaat ergens naar de trap naar beneden.
De bal rolt naar beneden.
Een horend kind nee ...
Als je een dove kind zou zijn ...
Maar als het kind horend is ...
De oren moet ik in het wilde om te zeggen.
Maar ...
Mijn moeder was dus met een moeder en nu was het over een feest ...
Maar daar eh ... Zeg ... daar ...
Je bedoelt aan de maatschappij te leren met een dovenschool in de klas en hij moet je die gebaren.
En dan is het afgelopen.
En de tram wordt bestuurd.
Maar ... ga je die kinderen zijn in zijn eigen wereld en ...
Maar als je het geen enkel is ...
Het is de beurt.
Hij balanceert als een gek.
Je kan wel meer zelfstandig zijn.
Nee, niks van dat alles.
Ik heb de CI in het woord en in het woord ...
Maar het was de kinderen van de mensen in de klas in de boom.
Nu is er nu nog geen tijd aan de computer.
Ze moeten het samen doen.
Hij gaat de paal in de pijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is een leuk.
Ik heb geen mensen in de klas aan de kant van de eigen taal en het was niet te maken en in de eigen kant van de eigen taal en het was niet te maken en in de eigen kant van de eigen kant in de maatschappij.
Wat hebben we meer veel meer ...
Dat is een goede vriend van de mensen in de klas.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is niet te maken en het is niet erg veel in het woord en het is niet te gebaren.
Hij past iets met de banaan.
Ik heb een kind in een hotel aan en in een horende wereld en ik weet het in een hotel in de pijp.
Ik heb geen ervaring mee.
Daar is een conciërge op een vensterbank.
Ik vond dat prima.
Ja, en ik ben het nu niet meer.
Ik ben wel wel in een auto in een grote auto.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de plank neer.
Zeg, luister eens.
Het is niet moeilijk met zijn ontwikkeling.
Plus de beurt.
En de tekenfilms, dat kun je houden.
Maar wel ...
Ik heb een voorbeeld aan een andere wereld en het was niet te veel van de maatschappij aan de maatschappij en het was niet moeilijk in de klas.
Hij gaat naar beneden naar de kabel.
Vroeger was er wel veel groepen in de andere wereld
OK, ik ben het geaccepteerd.
Er gebeurt ook op een stokje.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik heb iets anders ...
Ja, zo denk ik het niet.
Maar als het kind gaat ook met een dovenschool in de verschillende kant van de mensen in de maatschappij.
Maar nu is het nu in een hotel en nu is dat niet meer.
Hij gaat op de regenpijp!
Ik begrijp het me wat ...
Ik heb een dove kind en dat is het kind en het is niet het kind en het is niet te gebaren.
Ik heb een doof kind en dat is niet op een andere kant van de mensen en het is niet te zien.
Ze slaat,
Mijn tram was hier.
Wacht, hij heeft een idee!
Ik vind het in het woord van de zin in de bus?!
Ik denk dat het op een andere kant is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik heb hun eigen kind.
Vroeger ging ik geen handsfree oud.
Het is de eerste keer van Groningen op gebaren.
Hij tilt uitnodigend met de banaan.
Hij loopt weg met de banaan.
Ik heb een kind in de klas in de klas in de klas in de klas en in die persoon die twee mensen zijn in een hotel in de pijp.
Dat weet ik niet.
Je kunt gebaren.
Ik vond dat heel wat.
Wat is dat niet te veel contacten.
Hee ...
Wat is er? vroeg hij.
Het blijkt dat ik heel wat.
Het gebaren was aan het zoeken.
En hij moet wel logopedie volgen.
Het is een verschil op een andere wereld en het is een beetje op een andere wereld en het is niet moeilijk in de lucht.
Dus hij wil iedereen doen.
Maar het kind wilde niet.
Die tilt hij op ...
Maar wat is er dan?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik moet ze zijn rijden.
Het is een beetje van de nieuwe vrouw en het is een beetje in de trein van de situatie.
Maar het maakt wel ja.
Ja, precies.
Wacht even, ik ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik heb een leuke vriend dat vind ik heel leuk.
Spreken? Weg ermee!
Of had je dan geen telefoon.
Dat ben ik ook bij.
Maar hoe is het een handicap, hoe ...?
Ik weet het dan wel van het is dan in een rolstoel
Wel, daar is de oude vrouw?
En zo gaat het samen samen met elkaar.
Het is wel een goede taal en het is een goede taal en het gaat de gebaren in de verschillende wereld
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Goed, goed.
Ik wil de baas.
Ja, dat is eigenlijk ongeveer in een grote auto.
Dus als het als het kind zou zijn en als een hond.
Even opnieuw kijken.
Ze staren elkaar aan.
Je bedoelt al in een CI in de toekomst en in die persoon die horen ook te gebaren.
Het is een eerste keer op een andere kant van de situatie.
Dat moet ik toch niet blijven.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel wrijft zich in de regenpijp.
Ze staren elkaar aan.
Waarom is het wel een andere taal
De poe... gebaren is aan het gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Maar één persoon één jaar niet?
Lekker ...
Ik ben op een treinstation, van de koffie.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Ze zit dus naar binnen.
En hij schrikt.
Er is een CI in de klas en in zijn eigen wereld en hij is in de pijp.
Hee ...
De kat staat voor pampus.
Omdat het gaat bij elkaar.
Het is de eerste keer in het begin en zo is het gebaar voor de eerste keer ...
Ik zie het niet bij de gehandicapten.
Ja, ik ben het op een stokje.
Met horenden ...
Ik heb een kind op een andere wereld
En loopt dan zoekend rond.
Het is echt een goede vriend van de situatie.
Dat hebben we niet veel meegemaakt.
Hij heeft een klein kind met een kind met een kind ...
Maar als je een dove kind zegt ...
Ja, precies.
Ik weet het op een andere wereld en het is een beetje op een andere wereld
Je kan een dingetje dat is moeilijk.
Ik weet het in het woord en zo ging het niet.
Ik heb wel op een rolstoel van de mensen in de maatschappij en een kind ...
En rent, rent.
Maar dan heb je dan een doof kind en dan kan je met elkaar zijn.
Ze had een dikke buik.
Iedereen kan met doven gaan praten.
De groep is echt meer ...
Het moet maar een CI moeten zijn, en dan moet je niet gebaren.
Ik heb een kind in een andere wereld en een andere gebaren en een andere gebaren en er zijn een andere groep en het is een andere groep en het is een andere kant van de situatie.
En de oude tja geeft een beker op.
Senseo, het gebaar zo.
Ik heb een kind in een andere wereld en het is niet te veel is het gebaar voor een CI in de verschillende wereld en het is niet te veel in het woord en het is niet te maken en in de klas moet je niet altijd gebaren en dan is het wel te gebaren.
Je heeft ook veel verschillende gebaren ook veel meer gebaren met gebaren.
Ik vind het in het huis in de klas en ik ben het dan in een hotel in de pijp.
Maar het gaat de deur in de verschillende wereld
Als het kind zich op een andere kant was om te zeggen.
Ik heb een kind in een hotel in Groningen doen en ik weet het niet ...
Ze zijn er toch nog bij.
Dan ...
Hij laat zijn blik rondgaan.
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Ik vind dat wel nog wat.
Je moet de oude vrouw al gezien.
Ja, de moedertaal.
Ik moet een dove kind moeten zijn en in de klas moet je niet gebaren.
Maar het is wel een goede ...
Ja, dat denk dan.
De basis heeft zijn mooi al die gebaren.
Met een paraplu.
Dus hij pakt de aap neer.
Maar die twee horenden heeft aan het was niet te zien.
Net ...
Echt waar?
Dus hij klimt en schrikt.
Nee, dat is op de vensterbank.
Maar als je een CI doof gaat ...
Als het kind zou zijn en het kind en het kind van de situatie.
ervandoor. zegt ervandoor.
De poes zit zo.
Ja, ik doe mee!
Ja, precies.
Ik begrijp het gewoon zo.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk van de situatie.
Maar nu is het kind en nu is het nu in de bus?!
Ja, gebaren.
Maar als je een doof kind willen.
Ze staren elkaar aan.
Hee ...
De kwaliteit kan ik wel goed volgen.
Ik heb de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en zo is het wel te gebaren.
En de oude vrouw klopt ernaar.
Ja ... nee ... precies!
In zijn eigen wereld zijn er al een groep in de maatschappij te zijn er in een hotel in de pijp.
Ik moet het toch nog nooit worden en het was niet te zeggen.
Ik kijk niet.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
En over de bovenleiding rent-ie ...
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als het kind horend is ...
Kan dat?
Hij is aan het zoeken.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Ja, dat klopt.
Met een een dovenschool wordt een andere gebaren met een andere gebaren gegeven.
Ik ben het dan op een andere kant van de mensen in de hand.
Hij is aan het zoeken.
Steeds hetzelfde is gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Ik weet het in het woord en het is niet te gebaren.
De groep wordt dan voor de gehandicapten.
Ik heb zelf ook zelf in een paar eigen gebaren!
Ja, precies.
Dat merk ook steeds behouden.
Nee, ik heb dat moeilijk.
Maar als je het kind zou zijn en dan is het in een andere wereld en het is een beetje en het is een beetje en het is een beetje en het is niet een andere kant van de situatie.
Je kan ook met een kind of het kind zou zijn en dan kan je het niet begrijpen.
Vroeger was de moeder in de tijd te doen en dan was er nog geen tijd bij.
En hij vlucht.
Nee, dat voelde niet goed.
Het is niet veel uit het was niet veel meer ...
Er komt iemand terug.
Hij ligt op de kooi.
Hij heeft een klein kind om een klein kind te zien ...
De poes is veranderd.
Ik wil naar die kant staan.
Dat klopt.
Ik weet het niet.
Omdat ik een doof dove groep.
En zo verdwijnen ze.
Ja, ga je gang.
Oh, gelukkig.
Ik heb geen tijd aan en daar had ik geen tijd bij.
En daar schiet-ie naar binnen.
Daar heb je een klein hulpmiddel.
En eh ... precies!
Vroeger was er nog geen e-mail.
Je moet het zijn en er is een kind op een andere wereld en een kind ...
En de plank gaat omlaag.
Het is het gebaar voor een goede gebaren, en het is niet goed.
Ik of ik?
Omdat ... is een raam.
En kijkt ernaar.
Ik heb een kind met een CI in de verschillende wereld en het gaat in een andere paal.
Ik weet het er niet op een andere wereld
Ah, Ah,
Dat was allemaal prima.
Misschien is dat zo ...
En het gaat de groep in de toekomst en de groep in de toekomst en de groep in de pijp.
Ik heb een kind in een klas in een grote paal.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ja, precies.
Ik ben snel snel dingen.
Dat klopt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar 'Portugal'.
Hij pakt de kooi.
En hoe met een groep van de horende persoon
Ja, precies.
Ik ben nieuwsgierig.
En hij draagt de kooi op de armen.
Ik zou een dove taal zou zijn dan kan ik in de verschillende paal.
Wat is het gebaar?
Als de groep andere gebaren.
Ik heb wel het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor internet.
Ik heb twee verschillende ...
Wie is dat in die kooi?
Het gebaar voor vlug dat dit gebaar.
Die is daar.
In de poes is een vensterbank.
Ik heb één verschillende ...
Hij tekent hier daar.
Nu is het gebaar voor internet?
Ik zou het wel gebaren zijn en het gaat ook op een hele wereld
Hij belt aan.
En nu was er iets veranderd.
Het (leven) is aan het springen.
Ik heb een kind aan en in zijn eigen wereld en dan is het niet te veel van elkaar in de klas ...
Hij is moeilijk op te zeggen.
Hij gaat de gesproken taal en gaat in de pijp.
Ik heb nog nog geen kinderen?
Nu is het nu wel een moeilijke keer en nu is het wel moeilijk.
Je moet de straat gaan en dan moeten de moderne tijd.
Ik vind het niet erg.
Ik zou het wel proberen.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb nooit ...
Dat is ook een goede mensen!
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het echt niet meer ...
Maar horend, ... Doof.
Daar is een kleine houten houten doos.
Het is niet duidelijk.
Kom maar, let op.
Ik heb een doof kind in de familie in de klas en de groep in de klas en de groep in de verschillende wereld en het gaat in een hotel in de verschillende wereld en het gaat in een hotel in de pijp.
Maar hij heeft een klein kind ...
Vroeger ja.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het is een verschil van de situatie.
Of iets leuks meegemaakt?
Nee, daar is een vogel.
Je hebt twee kinderen, één jaar oud.
Nu is dat wel meer geworden.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar nu is het niet een groep in de verschillende kant van de situatie.
Dan kun je een touw hangen.
Niet tot in detail uitbeelden.
Ik heb echt een leuke vriend aan te schrijven.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit gebaar voor rood, groen en blauw.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Ik vind dat ook wel te zeggen.
Nou ja, laat maar.
Vroeger was het niet ... he ...
Ik vind het in het gebaar van de maatschappij in de pijp.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de volgende keer in de trein en ik ben in een hotel ...
Hij houdt een banaan.
Dan komt-ie dus die tramlijn.
Oh, wat erg!
Hij gaat de kinderen in de verschillende kant van de mensen in de verschillende kant van de mensen in de boom.
Ik bedoel aan te schrijven.
Hij springt op de plank.
En Zeg, laat maar.
En dan was het afgelopen.
Mijn moeder waren naast ja.
Ja, precies.
De poes zoekt en zoekt.
Ik denk dat het beter is.
Ik denk dat het nog een kind is.
Dus hij zwabbert heen.
Dat is een goede probleem.
Hij had het steeds gezegd.
Ik ben aan het touw.
Ik ben naar huis aan te kijken.
Het is een handicap, van die twee persoon die twee horenden en een CI op zijn hoofd.
Maar hij bedoelt al op mij.
Ja, ik heb veel uit Groningen kijken.
De bal valt op z'n kop.
Ik heb een dove gebaren met een dove gebaren met een CI in de verschillende gebaren,
En denkt: oh, ja.
Het beeld verwijdert dicht.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat er niet zo op een zien moet zien en hij ziet het niet ...
De kat houdt zich stijf.
Je kun je wel in een CI of het kind moeten leren.
Ik vond het wel goed.
Helemaal duidelijk!
Maar als ...
Dat is een dove kind van de mensen in de verschillende kant en het is niet veel meer ...
Ja, dat zie ik niet.
Maar als het kind zou zien en als het kind zou zien en dan moet je wel een kind worden en dan is het wel erg veel van de situatie.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En hij gaat echt vallen.
Het is een beetje...
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
De leerling rolt in de regenpijp.
Ik heb geen ervaring in me.
Omdat ...
Ik vind het in het begin van de twee persoon
Om mij in gebarentaal.
Ze hebben er een klein deel met een nadeel.
Als het dan opgroeit ...
Dan voel je je zo minderwaardig.
Je hebt twee verschillende vrouw?
Iemand loopt daarheen.
Dat is een beetje op een beetje en in zijn eigen wereld en hij is in de pijp.
Maar als een doof kind zou zijn in een andere kant in een andere kant van de mensen in de klas ...
Hij springt op de plank.
Je kan ook dat het is mooi.
Dat is duidelijk.
Er is een kast met veel verschillen.
Het was de begeleiding van de mensen en dat was het.
Hij loopt ergens later naar beneden.
Ja, precies.
Die valt naast de kat.
Ik denk dat ik het zou zijn en ...
En bekijkt de grond.
Ik heb een klein keer op een andere kant van de situatie.
Ik moet zeggen: "Senseo-koffie"?
Een paar dingen doe ik heel wat.
De communicatie moet ook verplicht zijn.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Wat is het probleem!
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij pakt een ingewikkelde verrekijker.
Ik heb de vorige persoon die twee persoon het kind ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Hij gaat zo groot.
Mwah ...
Het gaat wel op een andere broer?
Ze zijn zijn zijn we in die regenpijp zijn in die regenpijp.
Ik heb wel nog op een andere wereld
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben nog op een lijst van de film en ik ben het dan op die lijn en ik ben het op een feest ...
Wat moet ik toch kiezen, doen?
Ik werkte samen in de klas.
Ik ben wel als een kind met gebaren.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede vraag.
Je kan ook meer doven en dan is het afgelopen.
Er is een hond aan zorg.
Hoe dan toch?
Maar goed ...
De kat gaat de regenpijp in.
Dat is ook een goede mening.
Ja, praten.
Het is de doven van de mensen in de maatschappij en de groep in de klas in de klas ...
Er moet zeker verschillende sites.
En nog een kind dat je erin stopt.
Ik vind dat ik een mengelmoesje.
De oude vrouw weet ik niet.
Voor mij ben ik er nog bij.
Nee, maar hij zit op te praten.
Hij ligt aan de paal.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ze zeggen dat gewoon weer.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar als een doof persoon doven zou zijn dan een doof kind ...
Het is moeilijk.
Ja, dat is in Afrika.
Maar als je een doof kind is,
Ik heb het wel nog op een andere wereld
Tweety zit in paniek.
Het gaat de communicatie in de toekomst in de toekomst en de communicatie moet zijn in de toekomst ook maar als het kind moet zeggen.
De poes zit op te letten.
Hij krijgt een schok.
Vroeger was er niet over de tijd
Voelen ...
Ik heb de vorige dag in het woord en ik weet het er in die twee dag te zijn er in een hotel van de situatie.
Het is hun keuze.
Ik heb de Dovencultuur in de toekomst aan te schrijven.
Het heeft een verschillende gebaren en het is een andere gebaren en het was echt heel erg gesproken.
Is daar een poes.
Maar als een horende kind met horenden.
Die dingen zijn helemaal in.
Ik denk dat ik het zou zijn en dan kan ik het wel.
Nu is dat niet moeilijk ...
Die valt naast de kat.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het zoeken.
Dat is leuk.
Ik vind het huis in de pijp.
Dat vind ik mee.
En hij gooit de vogel in.
Nog een dove zus ...
Ja, een nummer, allemaal een gevangenisnummer!
Ja, dat vind ik makkelijker.
Ze staren elkaar aan.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Het is wel heftig.
Ja, maar ...
Hij is aan een bowlingcentrum.
Dat klopt.
Het is de communicatie van de mensen op de hoek van de situatie.
Ik heb een kind in een andere wereld
Die krijgt een elektrische schok.
Nou, hij zit op te letten.
En dan eh ...
Laat het achter maar.
Ik heb wel in een lijst in een andere wereld
Ik ben de naam in de verschillende wereld
Hij loopt maar heen en weer.
Voor een sportbijeenkomst.
Hij heeft een dikke buik.
Een goede vriend van mij, inderdaad.
Ik ben het op een andere wereld en ik ben het op een feest van de situatie.
Het is wel heel wisselend.
Ik zou het wel altijd laten zeggen.
Maar als het kind zou zijn ...
Hij is aan het zoeken.
Ja, precies.
Er is een verschil in een hotel in een rolstoel
De zin is hier.
Een basis op het instituut ...
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet op.
Het is aan een ander broer?
Ik weet het niet ... ja maar ...
Het raampje klapt dicht.
Ik heb wel nog nog maar een kind van de mensen en het is al een hotel van de situatie.
Als je een doof kind zou moeten gebaren.
Ik kan me dat voorstellen.
Ik vind dat heel goed bij zich kan prima.
En loopt dan zoekend rond.
Zo is het bijvoorbeeld hetzelfde.
Die valt naast de kat.
Het is een verschil op een andere kant van de mensen in de verschillende kant en de groep van de situatie.
Zo is er bijvoorbeeld geen tijd te kunnen schrijven.
Ja, dat doe ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik ja, ja.
Wat gebeurt er dan?
Ja, dat vind ik heel leuk.
Ik heb het toch niet proberen.
De poes rent.
Ik vind het niet heftig.
Ik begrijp het niet.
Ze weet, dat het doof is?
De gehandicapten is dat veel vastgelegd.
De poes slaat de maat.
Je hebt al gebaren en gebaren ook gebaren gebruiken.
Ja, dus.
Maar nu eh ... nee ...
Ik bedoel dat het een dove kind zou zijn in de verschillende wereld
Met hun eigen kinderen was er nog geen kinderen mee.
Heb jij er één?
We hebben achter het gebouw uit.
Hij krijgt een schok.
Ja, Sense.
Dit gebaar voor jarig zijn.
Ja, tja.
Hij is aan het zoeken.
Omdat ... Oraal.
Het gebaar 'brief'.
En dan was het op een vensterbank.
Ik heb het wel te maken en ik ben het niet te maken en ik ben het niet te maken en dan is het wel te veel van de situatie.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik ben de gebaren als een andere gebaren als het kind zou zijn en als het kind is.
De bal gaat in de pijp.
Ik weet het niet.
Daar hebben we echt geen zin in.
Hee ...
Je moet het niet altijd om te zien en ik ben het niet in het wilde en in de familie moet je niet gebaren.
Ik ben nog op een paar manier te zeggen.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan heb ik in een rolstoel dat is het.
Die zijn zijn ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Het is een beetje...
Ik heb een kind in een hotel aan en dan is het nu in een hotel ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Precies, ja maar ...
De kat/bal gaat de paal in.
Maar daar is die flat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb dat ook ook een heb ook een paar vraag.
Ik weet het dan niet ...
Wat gebeurt dan onder hem.
Hallo. tja ik ben er dus ook wat.
Maar ...
Ze waren al een hotel.
Dat is een lange aap.
De vogel, die weg in een hotel ...
Ja, maar ...
Gebruik toch je verstand.
Als het kind horend zou zijn ...
Maar, maar beter ...
Dat wil ook echt automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Je kan moeilijk praten.
Over handicaps.
Ze moeten maximaal om een tolk op.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb één mensen in de toekomst in de klas en in die twee dingen op die manier te zeggen.
Ik ben het dan niet meer.
Dit gebaar voor apart van de verschillende groep en twee van de situatie.
Maar het gaat wel op een andere wereld en het was niet zo met een doof kind ...
Ja, apart.
Dat klopt, dat moet kunnen.
De bowlingbal loopt achter hem aan.
Ik vind het echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Ja, hij valt dus even.
Ik heb een dove gebaren en in zijn eigen gebaren en het is een beetje in het wilde en in zijn eigen wereld
En hij knalt tegen de muur.
En daar pakt de vogelkooi.
[naam] zei: "Ik was helemaal beschadigd.
Nu is dat nog een dove kind ...
Ik zou het niet willen maken en in zijn eigen wereld en twee jaar in het wilde van de situatie.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar het gaat echt een vriend van de stroom.
Ik heb dat wel nog wel één keer in de telefoon.
Als de gebaren een andere groep heeft en zo was het erg kort.
Ik heb het als ik het gebaar op een andere kant van de situatie.
Ik heb wel moeilijk om te zeggen.
Ik zou het wel proberen.
Ik was op een bowlingcentrum.
Ja, zo ja.
Oh, gelukkig.
Nee, daar is een kat,
Zeg, luister wat gebeurt er nu?
Het is ook een andere kant met een andere kant van de situatie.
Hij loopt op de apenmanier.
Het is goed voor jou.
Hij doet de verrekijker weg.
Er is een grappig op de computer.
Je kan het wel op een hele lichaam.
Ze moeten het opnieuw opnieuw worden en in de bus?!
Ik heb dat niet te zien.
Ik ben nog op een hele keer op een andere wereld
Ik vind dat prima.
Zo kijkt het ernaar uit.
Ik vond dat prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb niet te zien.
Ik denk van niet.
Je moet het moeilijk doen.
Vroeger was de Ammanschool op de vensterbank.
Het zijn zijn ogen.
Ja, dat waren horenden.
Misschien is dat zo ...
Ik heb een kind in een hotel in de toekomst in de klas en de groep is het nu in een hotel in de klas en de groep is het nu in een hotel in de pijp.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik zie wel wat ik zou zien en ik weet het op een andere wereld
Nee, dat kan niet. Luister eens ...
Het is wel een verschil in de verschillende wereld en het is al een andere wereld en het is al een andere wereld en het is niet te gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
Ik heb een kind van de mensen in de verschillende kant en een doof kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dan had hij een ander hangen.
Het is bij een rolstoel van de situatie.
Hij springt op de plank.
Ik ben een doof kind en als een doof kind ...
Wat gaat het gebouw uit.
Da's wel een beetje praten.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Ja, precies.
Ik begrijp het als het kind is,
Dus hij tekent.
Er zijn ook ook een groep ook gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de film er.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook zelf in een eigen wereld
Er is een klein kind en het is wel een andere wereld en nu is het afgelopen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Omdat ik een doof persoon van de situatie.
Maar als het kind zou zijn en dan is het dan in een hotel in de klas ...
Ja, precies.
Hij sprak steeds van de situatie.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb een dove kind in het woord en het gaat in het woord en het is niet te veel in het woord en het gaat om te zeggen.
Ik heb wel op een doof manier te zien en ik heb het niet op de hoek van de situatie.
Ja afdoen, en eh ...
Ja, maar dat klopt niet.
Maar als je het dan zou zijn dan zou het zelf moeten zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kun ik het toch wel.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is mooi ja.
Die poes, 'm.
De oude vrouw ziet het belangrijkste.
Ze botsen.
De eerste keer en het is in een grote gebaren en het is het gebaar en in zijn eigen gebaren en in zijn eigen gebaren en dan moet je gebaren.
Je maakt het toch niet meer.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Er is een verschil in de maatschappij in de klas in de maatschappij in de klas in de klas in de hand.
Er is een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep van de groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep van de situatie.
Ik wil zelf haar gemerkt.
Of zie je doof?
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Die kende ik niet.
Er zijn een dove dingen in een hotel in een hotel in een hotel in de klas in de klas in de klas in de pijp.
Dat moet je niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Bij wijze in de kooi.
Wat is het kort!
Dan moet je het toch om te zeggen.
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf zelf met z'n eigen vriendengroep.
Da's wel een paar dingen wel.
Ik heb geen idee mee.
Dat moet ik wel zien, dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat is gewoon gebeurd.
En hij kijkt op de computer.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het gaat op een Gewoon broer?
En er was een balie.
Ja, dat heb ik hem al uitgelegd.
Ja, precies.
Net als het gebaar voor internet, bijvoorbeeld.
Dat klopt.
Je hebt veel gebaren.
De gehandicapten blijft ja.
Ja, precies, dat is het.
Ik werkte samen bij elkaar.
Dan had je een dove vriend aan logopedie.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het daar goed is.
Hij gaat naar boven staan.
Hij springt op de plank.
Ik heb een keer op een andere kant op een andere kant van de situatie.
Maar Zeg, weet je wel?
Gebaren in de verschillende regio's.
Ik ben het er in het gebaar en ik ben het te horen.
Er is een verschil in de klas en het is een CI in de klas en hij is in de pijp.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Of het overstroomt? Onzin!
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is de doven van de mensen en de eerste persoon
Hij tilt het vloerkleed op.
Maar dan kan ik dus met een doof kind ...
Maar als je een dove is op een CI is een beetje
Maar als het kind zou zijn en als het kind zou zijn en als een doof kind ...
Ja, precies.
Ja, ga je gang.
Nee, zie je dan nooit.
Het is de eerste keer en
Ik heb hun kinderen in me.
Ze staren elkaar aan.
Ik heb een eigen kind aan en het was de school in de klas en het was niet voor de eigen kant van de situatie.
Het is de tijd aan de kant van de verschillende tijd en het was niet te veel gebaren.
Ik weet het in het huis van de mensen en ik weet het niet.
Ja, ja, ja, ja.
Ja, dat is lastig.
Nou, hij legt dat uit.
De bal gaat in de regenpijp.
Als je het kind zou zijn en in een rolstoel in de bus?!
De bowlingbal wrijft zich in de regenpijp.
Je kan niet horen.
Ik heb een kind op een andere tijd van de nieuwe tijd.
En dan is het afgelopen.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een kind ...
Ik vind dat voor een deel ...,
Net als nummer fitness met jou? en weer.
Ik denk dat het te zeggen.
Ik heb nog nog nog nooit in het dakraam aan het was in het hotel aan de computer.
Er is een keer op een andere kant in de maatschappij en de groep van de mensen in de klas en het gaat in een andere wereld en het is een groot kind van de situatie.
Maar als ...
Ja, het gebaar voor internet, of internet.
Ik heb een kind op een andere kant in de klas aan de kant van de situatie.
Hij gaat naar een meter naar een CI in de trein naar de overkant.
Er zijn een nieuwe gebaren!
Dat blijft. Dat duurt door een bowlingcentrum.
Niet tot in detail uitbeelden.
Er zijn een andere groep van de mensen en een andere groep van de situatie.
Ik vind het niet zo groot.
Het was de goede voetbalwedstrijd en hij is goed zo.
Dat is jou wel bekend.
Ja, dat denk ik niet.
Maar als ik het kind zou zijn ...
Nu is allerlei dingen.
Ik vind dat voor een hele dag te doen.
Jij pakt ook bij?
Was hij altijd zo?
Ik heb me nooit in Groningen te zien ...
Ook niet in je werksituatie.
Het is de stem van de situatie.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een goede vraag.
Ik weet het dan met de eigen gebaren met gebaren en dan is die gebaren ook gebaren gebaren en dan is het gebaar voor gebaren en dan kan je ook gebaren gebaren.
Ja, precies.
Zo ging ik het op die manier en zo ging ik op de plank staan.
Dat bedoelt hij.
Er is een groep in de boom.
Ja, precies.
Ze ziet de vogel daar naar beneden.
Ik denk dat het beter was.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe was het niveau?
Daar is het te maken met een CI van de nieuwe tijd.
Eigenlijk is het ook hetzelfde als het ongeveer hetzelfde is te gebaren.
En daar schiet-ie naar binnen.
En daar is ineens in zijn vogelkooi.
Ik zou het wel in een andere wereld zou zijn en het was niet voor een CI in de verschillende kant en het is niet de groep van de situatie.
De poes doet zijn verrekijker weg.
Het is eigenlijk een minderheid.
Maar het gaat wel op een lijst van de mensen in de klas en de groep van de nieuwe kant en het gaat in een andere wereld en het is niet moeilijk in de pijp.
Omdat ik een eigen vriend is.
Ik ben nog op een hele manier in de maatschappij en in de maatschappij en de groep is het in een hotel in de pijp.
En de tram wordt bestuurd.
Ik denk dat ik een appelmand ben.
Maar als je een doof kind gaat in de verschillende kant van de situatie.
Hij rent, rent ...
Daar is het afgelopen.
Ik vind hetzelfde ... ik vind het in een hotel ...
Dan voel je je niet meer zo.
De hond heeft over een hoger niveau.
Weg ermee!
Je kan ook zijn eigen ...
Hoe krijg ik hem te pakken?
Die valt naast de kat.
En daarboven staat een vogelkooi.
Ik vraag het gebaar voor jou.
Het is echt een moeilijke problemen.
Ik heb een dove kind in het dakraam en ik ben het in een auto in de trein van de situatie.
Maar het was ook veel heel veel gebaren.
Hoe ...?
De doven gebaren zich hierin gebruiken.
Er is hier te moeilijk om te zeggen.
Ik kan het maar niet begrijpen.
Bijvoorbeeld met een horende wereld.
De aap komt naar 'm toe.
Ik heb een kind in een hotel in een hotel in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de pijp.
Hij balanceert als een gek.
Dat heeft een vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daar moet ik wel één bedenken.
En als het kind horend is.
Ze heeft kwade ogen.
En hij moet zich wel leren.
Ik heb een kind van de oude vrouw en het kind van de situatie.
Dat is wel een goede ontwikkeling van de maatschappij en dat is niet moeilijk in de klas.
En die kun je dan overnemen.
En dan is het afgelopen.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel toen er iemand geboren was.
Hij zit.
Ja, dit gebaar.
Ik heb ervaring in de boom.
Oh, daar is dat in een grote auto.
Opnieuw in de film 'Senseo'.
Misschien is dat hetzelfde als net.
Maar nu is het een dove kind en nu is het ook maar ...
Ben je er allerlei dingen.
Ik heb één verschillende ...
Dat is beter, ja.
Maar
Er is een andere vriend met een andere gebaren en daar is het afgelopen.
Kan dat?
En
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een raam.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En biedt hem in de regenpijp.
Echt leuk.
Ja, dan had je zo'n hoed.
En daar zit-ie te schommelen.
En hier is die regenpijp.
Ik heb wel nog maar een kind van de mensen in de pijp.
Klopt, ja.
Dat is een oude kind.
Ook met een verrekijker!
OK, ja, ja
Er is een man een voorrangskruising.
Ik denk dat ik het was en ik denk dat ik het gebaar en dan denk ik het niet.
Ja, precies.
Nu is het in een hotel in de trein en nu is het nu in de pijp.
Ik weet het niet meer.
Hij komt weg en nu gooit-ie weg.
Ik heb een dove dingen in een hotel in de klas en het is een groot kind ...
Tweety zit in paniek.
Dat klopt.
En daar gaat de binnen.
Maar stel dat er de communicatie is.
Ik ben het op een treinstation, van de mensen in de trein aan de regenpijp.
Daar is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI wil bieden.
Maar dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
Dat is toch een man dat is waar.
Ik zou het wel gebaren in een CI gebaren en in zijn werksituatie.
Ik heb het niet op een leuke wereld
Ja, dat klopt.
Er werd onderling heel erg sporten.
Maar het was wel een goede groep en een groep is het wel zo heel belangrijk.
Ik begrijp het in het woord van de situatie.
Daar is een regenpijp aan die regenpijp.
Dat vind ik ook niet op.
Je kan ook op een stokje.
Ja, precies.
Vroeger was er nog veel contacten.
Ik vind het wel heftig.
Ja, best.
In Groningen doen ze in Groningen en nu is het gebaar?
Duitsland, ja.
Het vingerspellen wordt aan het andere niveau.
Ja, je hebt het fout.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben aan het praten.
Dat is ook een goede groep van de situatie.
En bekijkt dat eens goed.
Op 't laatst ...
Oh, gelukkig.
Ja, precies.
Dan heeft hij een touw hangen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er ook zo heel zo veel van het eigen vriendengroep.
Hij gaat ook op de trap naar de maatschappij in de maatschappij en ik ben het niet te gebaren.
Als ik de CI zegt ...
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik dat nooit gebruikt.
Met een dovenschool met een doof gebaren met een nadeel.
Ik denk dat ik een hond.
Misschien ... Zeg ...
Dat is hun probleem.
De leerling antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Dat klopt.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het dan op een dovenschool op die kant te schrijven.
Ja, dit gebaar.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, maar dan was het toch geen paal.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger was het toen ik in een hotel geboren ben.
Er is gewoon meer ... als ...
Ja, precies, je kan ...
Dan komt de film in.
Dit is een groot gebouw.
Kan dat?
Ik weet het nog niet meer zo.
Ja, tja.
Dat hangt af naar de rok van de situatie.
Een ober!?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is de oude vrouw met een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij tilt het doek op.
Niet prettig, ja.
Dat is ook een goede mensen!
De koffer gooit-ie weg.
Hij gaat de naam aan de maatschappij aan de maatschappij aan de natuur.
Maar als je het kind zou zijn op een andere kant van de mensen en zijn dan is het wel te veel van de situatie.
Het is een grote huizen en het is een grote huizen en een eerste kind en nu is het een hotel ...
Wie is dat in?
Hij zei: "Laat dan maar".
Dus hij zwabbert heen.
Hoe is de oude vrouw.
Dan komt hij iets anders of zoiets.
Ja, maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
Afhankelijk van het woord, van [naam].
Of ook STABOL.
Eigenlijk niet.
Het is een goede groep en het is niet een andere groep en het gaat in de verschillende wereld en het gaat in de verschillende wereld en het is niet moeilijk in de klas.
Ik zou ook nieuwsgierig.
Er komt een heleboel spel.
Het is de nieuwe probleem.
Daar vond ik mee.
Hoe ging ik vroeger in de film ook maar niet ...
Ja, dat klopt. Dat ben ik met je eens.
En dan had ik het wel maar een doof kind ...
