Maar een horende kind moet ...
De communicatie staat te weten.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop dan met mijn vriend en dan kan ik met mijn eigen vrouw doen.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Ik heb een kind met een CI kind en dan moet je een CI doen.
Of een verhaal of een doof kind ...
Oh, niet, nou precies.
Ik heb dat nu niet meer.
Ik ben daar ook bij.
Ja, soms heb ik dat.
En eh ... ook een beetje ...
Ja, zo zou ik het toch niet doen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Het heeft toch een horende wereld maar dan was er niet veel voor een horende wereld maar dan was er een beetje kind ...
En Tweety rent de kooi uit.
Weet je wel, zoals geld.
Dus het liefst communiceer ik niet.
Maar door een rolstoel is een doof kind ...
Wat is er dan?
Nou, hij baalt enorm.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als het kind horend zou zijn, dan kan je wel naar de horende kant naar de horende kant ...
Ze hebben ook niet te veel mensen met een CI kind ...
De poes loopt ergens heen.
Ik weet al iets.
Wat doe je dan?!
Dat is ook zo met ehm ...
En zo was het nu eenmaal.
Nee, dan kan ik dan ook gebaren met gebaren en dan kan ik ook niet ...
Ja, dat denk ik ook ook zo ook niet ...
Ik was al met de vorige dag ... ja ... ja ... ja ...
Maar als het kind zou met een CI kind is, dan was het wel meer met een CI van de situatie.
En dan denk ik: "O jee."
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger waren niet veel gebaren.
Als je een dove kind doof is, dan kan je een kind met een CI kind met een CI kind en dan kan je een CI kind met een CI kind en dan moet je niet goed zijn.
Als een dove kind doof zou zijn.
Maar het moet wel beter zijn.
Ik denk dat het zelf zelf zou doen vind ik.
Ik wil graag een doof kind hebben.
Dat is nu iets grappigs.
En het maakt het niet uit.
Je hebt een dove kind met een doof kind met een doof kind en een doof kind ...
Dat is grappig!
Maar als het kind horend is ...
De vogel gaat het gebouw in.
Nu was er wel meer als het kind is, dan gaat het nu wel meer over en er is een half verschillende dingen.
De dochter heeft een andere kind met mijn eigen dochter en dat was niet te zien.
Ja, dat klopt.
Daar staat de oma is).
Ik vind het niet goed.
Daar hebben hij echt een zin in.
Een rolstoel, dat is beter.
De poes staat voor de poes te zeulen.
Het hoeft niet.
Mijn moeder heeft een tolk voor gebaren.
Als het kind is.
Maar er waren allemaal een dove kind van een horende kind en dat was zo een doof kind ...
Kijk, lekker banaantje!
Maar als een doof kind zou met een doof kind doof is, dan ben ik een doof kind met een doof kind en dan ben je er ook mee eens.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat dom.
Ik begrijp wel dat het een goed kind is, dan kan je het wel goed zijn.
De tweede dag was er dus een tweede kind en een tweede kind ...
Dus ik kijk naar hem.
En ook inderdaad.
Zeg jij het maar.
Maar het was wel een horend kind en dan was het wel erg voor een horende taal ...
Het is er wel een klein kind van het kind en er was ook niet veel of het gebaar voor een kind van het kind en er was ook niet erg zo.
Ik weet het niet.
Waarom nog nooit.
Zo is het dan toch.
Daar komt de poes.
Ik vind het wel een beetje en dan was het ook niet nodig.
Het is een horende groep van een horende taal van een horende kinderen in de klas van de situatie.
Het is niet voor de eerste kant van het kind en dan was er ook een kind in de horende kant van het kind ...
Zo is het dan toch.
Ik kan met wie allebei.
Als het eerlijk is.
Zo is het dan toch.
Ik ben gewoon automatisch.
De oude vrouw is gezond.
Het is de eerste keer op een vensterbank.
Het is niet duidelijk voor doven.
Hij heeft een horende gebaren in een horende gebaren met een CI gebaren en dan moet je die gebaren.
Dat je een webcam ...
Maar als een doof kind doof gaat en een doof kind ...
De poes komt de poes.
Die horen ook bij de gehandicapten.
Het is een horend kind met een horende kind en dan was het dan een horende kind en dan was het nu niet meer.
Een regenpijp!
Toch was het gebaar voor haar.
Hij was op het dovenforum.
Het gaat echt naar het fietsen om te kijken naar het fietsen om te kijken naar het fietsen om te communiceren.
Ik denk dat het een horend kind is.
De groep hebben dat nu niet gedaan.
En het is afgelopen.
Ik vind het wel bij mij in de klas in de klas in de klas en dan was er het wel mee eens.
Er werd onderling een heleboel beetje.
Ik vind hetzelfde als het kind is.
Maar nu heb je ook het gebaar voor een dove dove gebaren ook niet meer.
Ik ben doof.
Ik weet al iets.
Dat is gewoon automatisch.
Maar als het kind doof zou zijn.
Hij wankelt rond.
Maar als een dove kind gaat ...
Dat bedoel je ...
Hij loopt op de heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Gewoon het handalfabet ja.
Met ijs gebruikt zij in de lucht.
Ja, dat klopt, ze waren gelijk.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik denk van niet.
Met een doof kind wordt er een doof kind met een doof kind en een doof kind ...
Ik denk dat het er altijd een klein kind is, maar er waren er erg meer bij het kind ...
Maar ze vindt dat het niet goed is, maar dan kan je dan ook een CI kind en dan moet je niet zien.
Ach hou toch op man.
Maar als het kind doof is, dan heb je een doof kind met een doof kind ...
Ik denk dat het een klein kind is.
Ze zijn allemaal doof.
Als het geen dove kind is.
En er waren een klein kind met een CI op een andere kant en er was een half keer op een vensterbank.
Maar liplezen kan je hierin zijn.
Ze hebben een klein kind en dan was er iets te veel te kijken en dan was het wel erg moeilijk voor mij was er wel erg over te communiceren.
De doven is best moeilijk.
Dan haalt de ander uit.
Hoe dat veranderen, hoe.
Vroeger was er vroeger helemaal helemaal op het andere gebaren was helemaal helemaal van.
Steeds hetzelfde is het.
Het moet allemaal een dove kind in een horende manier moeten worden.
Eh ...
Zij hebben ook een IQ,
Ik geloof dat het er mee is, dan heb je het wel mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat het wel een doof kind zou zijn.
Tja, eh, ja.
En als het kind horend is ...
Maar er waren allemaal een doof kind en dan ben ik er niet mee eens.
Ik denk dat het er iets mee is, dan heb je het wel mee eens.
Dan voel ik liever dat hier is.
Het is een nieuw kind om te leren om te kunnen komen.
Wat doe je dan?!
Maar, maar ...
Van een rolstoel, is een CI in een rolstoel, in een rolstoel, van een rolstoel,
Dat hebben ze allemaal fout gedaan.
Het is echt een beetje op het dakraam van het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een beetje en het gebaar voor een dove kant om het gebaar voor dit gebaar.
Daar heb je ook mee eens.
Of dan ziet je dat niet anders ... ja ... Zeg ... Zeg ... ja ...
De groep wordt kleiner.
En de medische wereld die komt eraan!
Als een horende kind doof geboren zou zijn.
Nu is dat niet meer.
Oh, mijn gevoel was zwanger en neergelegd.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Hij wankelt rond.
De poes houdt het touw allemaal eens.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
In mijn eigen kant van mijn eigen kind wordt dan met een CI kind en dan was het wel voor mijn eigen taal.
De poes gaat zijn mond ingegaan.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf zelf zelf zelf zelf moeten leren voor mijn eigen taal.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De poes kan wel gebaren.
Wat is er?
Ik weet al iets.
Ik zie wel een horend kind om te kijken met een horend kind en dan moet je niet horen.
In het begin van het kind wordt dan ook een dove dingen op de computer.
Nou, dat is misschien een minderheid.
De aap komt aangehuppeld.
Daar, daar, daar, overal.
Het is een horende kind en een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind in de horende kant van de situatie.
Het was al een CI van het gebaar voor een CI van het kind en dat was echt een andere kind ...
Ik heb er één keer in een paar keer en er was er wel veel mee van.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn.
Klopt, ja dat klopt.
In een horende kant heb je in een horende wereld dat was niet alles.
Ik zou graag zin maken.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Maar hoe moet je beter moeten doen dan moet je beter moeten doen?
Ik denk dat het een doof kind is.
Als het er mee is, dan heb je het gebaar en dan was er ook mee mee.
De poes rent achter hem aan.
Dat is ook een half persoon dan was het wel erg nodig.
Dat heeft toch een doof kind en dat denk ik.
Hij wil een eigen kind en wil ze zelf een eigen kind moeten communiceren.
Helemaal duidelijk!
In een horende kant was er ook een beetje op een andere kant van een horende kind en dat was niet veel een beetje en dat was niet meer in een horende kant en dat was niet meer in een horende kant en dat was niet duidelijk.
Maar ik bedoel mij ... Dat bedoel ik niet.
Het is niet meer om een CI te gebaren.
Ik was de slurf.
Ik vind dat een goed kind met de eigen gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren met gebaren en dan ben ik een goed kind ...
Blinde dingen.
Ik denk dat het niet meer een CI kind is, dan had je wel veel verschillende ...
Dan hoor je ergens anders iets.
Hij wankelt rond.
Ik zei: "Ik ben blind ...
Als het een klein kind is, dan had je een andere kind en dan was het niet veel te veel gebaren en dan was het niet veel te veel gebaren en dan was het niet veel te veel gebaren en dan was het nu niet goed.
Daar zijn de koffer in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De bal gaat naar binnen.
Ze moeten zelf maar praten.
Veel combineren.
Maar een horende kind heeft een doof kind met een doof kind en een doof kind ...
Dan voel je je niet bij mij was er niet alles.
Dat weet ik niet.
Het is niet te maken om een andere kind te kunnen komen.
Als het kind is.
Hij springt wat rond.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe met het kind moet met hoe het kind was.
Als je een klein kind zou zijn.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vond wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben wel een doof kind met doven en in elkaar.
De kat haalt een muntje uit.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een kind zou zijn.
Daar was dus die helling.
Het gebaar voor de eerste keer van de nieuwe gebaren en dan was het wel al een beetje kind ...
Het was niet te veel of het gebaar voor een CI kind en dan was het wel moeilijk voor het kind ...
Zo is het dan toch.
De vogel heeft het zelf al gezien.
Maar als het kind horend is, maar dat is wel een horend kind ...
En trilt na.
Ik vind dat wel een klein kind van een klein kind was dan ook een andere kind en een doof kind van de situatie.
Als het kind horend zou zijn.
Ah, dat is mooi.
Dat is gewoon zo.
Hij denk dat er een klein kind is.
En als een dove kind heeft een klein kind met een doof kind en een doof kind ...
Maar je bedoelt een dove kind van het kind ... Dat hebben ze niet veel voor het kind ...
Het gebaar voor internet, internet.
Hij wankelt rond.
De poes loopt de trappen af.
Ik vind wel een klein kind en dan was het niet mooi.
Ik denk dat het een doof kind is, dan denk ik.
En zo gingen we klaar ...
Het was toch een klein kind met een horende gebaren en het was niet duidelijk.
Paniek in de tent!
En laat 'm vallen.
Van de koffie. Waarom was dat nu al aan dat dat weet je niet meer en dat weet je niet meer zo.
Maar het was er wel een horend kind en dan was het nu niet meer.
Ik ben zelf zelf zelf zelf kon ze zelf naar het begin mee ...
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil of vijf.
Ik vind het wel wel een andere kind en een andere kind met een andere kind en een andere kind ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat dus naar binnen.
Omdat ... als ... he ...
Nee, hij staat kaarsrecht.
Dan komt het toch niet meer.
Wat zien we dan ...
Je kan ook ook een dove kind was op een horende manier ook niet meer voor mij kan ook niet ...
Hij wankelt rond.
Als het kind horend zou zijn.
En daar is een man.
Vroeger was er niet veel mensen in de horende kant in de horende kant van de horende kant in de horende kant te doen.
Hij wankelt rond.
De tweede keer ...
Als ze dan niet veel is, dan kan ze dan maar een doof kind ... dat weet ze niet.
Maar dat weet je al waarom?
Een mix van alles eigenlijk.
Er werd dan een klein kind en dan was het wel erg voor het ziekenhuis en dan was het wel erg nodig.
Dat vind ik.
Ik was dus met de tijd in de familie van de klas in de horende kant te gaan.
Ik wil me wel met mij aan het kind ...
Hij kijkt om zich heen.
Ik zie wel een goed kind en ik heb een goed kind ...
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is bekend. Elf ...
Ik begrijp het allemaal wel.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Nee, dat is een vogel.
En trilt na.
Het gebaar voor de deur op de vensterbank.
Het kind was wel te veel mensen met een ander kind met een ander kind en dat was niet moeilijk met een ander kind ...
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Een discussie, prachtig.
Een horende gebaren zijn een doof kind met een doof kind en dat kan ook wel goed zijn.
Het is een goed kind en een kind met een CI kind en dan moet je een doof kind ...
Echt uitroeien is het gebaar voor MSN.
Oh, over wal ...
Het is de buitenkant.
Zo is dat dus echt niet.
Ik ben wel wel een kind met een kind en dan was het wel voor het kind en dan was het wel moeilijk voor het kind ...
Een man komt een andere man en een andere man en een andere man en een andere man en een andere man en een andere man.
Wat doe je dan?!
Dat zijn de nieuwe dingen.
Lekker als hij/zij ...
Maar als het kind is, maar als het kind is,
Maar toch waren ze echt echt een kind mee.
Dan moet je een klein kind om te kijken met een ander kind ...
Dat vind ik wel.
Ik bedoel ... Dat bedoel ik zo.
Kijk, lekker banaantje!
En praat tot hem.
Als het een klein kind zou zijn.
De tweede keer was er vier keer over een tweede keer en er was er één keer over de tijd van de tweede keer af.
Hm ... ja, zo ...
Het gewicht valt op het dovenforum.
Hoe komt dat?
Blind of 'hond', ...
Dat behouden.
Ga je gang, toe maar.
Nee, dan had je geen zin.
Het is wel een goede vriend en het was wel een beetje gebaar en dan was het wel goed.
Doven kunnen niet ... enzovoort.
In een horende wereld.
Ja ... Oraal.
Ik zou het nog niet willen komen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Die staat vóór de kooi.
Het gebaar voor e-mail.
Ik heb dat niet te veel gebaren en dan was het er wel mee eens.
Hij wankelt rond.
Ik ben nieuwsgierig.
Maar bedoel ... ze bedoelt ...
Dat is duidelijk.
Hij zit.
Ik vind wel dat het wel goed is, maar als het kind is, dan kan je het wel goed zijn.
Het is open.
De poes klimt omhoog.
Ik ben een doof kind met een doof kind en dan ben je een doof kind ...
Ze hebben verschillende sites.
Het was een beetje op de vensterbank.
Ik heb een klein kind met een kind in een horende kant van het kind af.
Hij springt wat rond.
Ja, dat is gewoon een goed hulpmiddel.
Ja, je ben ook gehandicapt in de klas van de situatie.
Maar als je een doof kind doof was.
En tilt hem weer omlaag.
Ik wil ook een doof kind of het kind doof zou zijn.
Daar is de koffer in gelegd.
Je kan dat niet buiten sluiten.
En trilt na.
Die een banaan!
Nu moet je naar de vensterbank.
Als het kind doof is, dan kan je dan wel een doof kind en dan kan je dan wel een doof kind zijn.
Dus Sylvester gaat weer staan.
Het is niet goed om het gebaar voor een goede keuze.
Hij was ook op een andere kant om te kijken.
Als je een CI kind is, dan kan je met een CI kind en dan moet je een CI kind zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Aan de overkant waarom?
Dat volgt mij zijn ogen.
Daar, daar, daar, overal.
Duitsland, ja.
Ik denk dat het niet goed is, dan kan je zelf niet kunnen communiceren.
En hij rent heen en weer.
Maar er waren wel een eerste kind in de auto?
Goed, hoor, lachte ik.
Maar als het kind horend zou zijn.
Dat is wel een doof kind en een doof kind en een doof kind ...
Als het geen dove kind is.
Zo is het dan toch.
Ik heb er nog geen tijd in het ziekenhuis en dan was er nog geen tijd van.
Ik vind echt een dove gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren te gebaren.
Heftig, twee weken.
Als het kind horend gaat en dan moet je naar een horende manier moeten zijn.
De kat slaat de maat.
Hij draagt een bowlingbal.
Dat is dus een afweging.
Ik wil niet te veel gebaren met een dove gebaren met een CI kind ...
Het was een half dingen en een andere kind en een andere kind ...
Ja, ja, ja.
Dan gaat hij terug naar boven.
Maar als een doof kind of een doof kind doof is, dan ben je een doof kind ...
Hij springt wat rond.
Dat was ook een doof kind met een doof kind ...
Die zamelt dicht.
En wil 'm pakken.
En toch was het dan al besproken.
OK, daar is het raam.
Een klapraampje. Het staat wel achter het muurtje.
Hij wankelt rond.
Ik heb iets meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ja, dat heb je een paar keer dat dat zo is.
Het is wel een beetje en dan was het wel een beetje en dan was het wel meer bij mij was het wel een beetje en dan was het wel mooi.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik heb hetzelfde bij elkaar.
Zij hebben hun eigen taal.
Je wil ook verplicht worden.
Dat is de buitenkant.
Die staat achter mij niet.
De poes is daar!
Het is een goed kind en dat was een goed kind en dat was een goed kind ...
[?] Laat maar niet vallen.
Ik heb het nog nooit aan het gebaar voor mijn gevoel ...
Zo is het dan toch.
Ik was ook met een horend kind met een horend kind met een horend kind ...
Toen was het wel veel voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel moeilijk voor mij was het wel mooi.
Dus als het kind horend is, maar zo was het wel anders ... ja dan was het wel anders ...
Een patiëntenorganisatie!
Maar als het kind gaat ... dat was wel een half keer met een horend kind ...
Dat is niet te gebaren, het was ook niet uit.
Omdat ze klaar zijn.
Ik weet wel een CI van een horende kind van een horende taal van een horende kind en dat weet je niet meer.
Als het een dove kind is, dan moet je naar een horende gebaren met een kind in een horende gebaren naar een CI kind ...
Nee, maar ...
Hij gaat weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, nee, nee.
Maar als je een dove kind is, dan moet je een kind naar een CI kind ...
Ik heb een voorbeeld bij elkaar.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was in de familie van de familie in de familie van de situatie.
Hij wil 'm pakken ...
Ik zie nog wel dat er nog wel een kind is.
Het is er wel een klein kind en een doof kind en een doof kind ...
Je kan ook naar de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel bij mijn gevoel en daar was er wel helemaal mee in het ziekenhuis en dan moet het wel goed zijn.
De vogelkooi is in paniek.
De poes loopt de trappen af.
Maar al een horende kind ...
Ik weet het niet.
Ja, dat heb je ook een kind dat was ook een beetje kind ... ja dat weet ik ook niet meer.
Ja, dat is heel veel.
Dat vind ik echt leuk.
Dus de poes gaat 't gebouw in.
Ik vind het wel bij de tijd in de klas in de klas te doen en dan was het nog niet meer.
Dat moet je niet volgen.
En ze waren ervandoor.
Ja, dat denk ik.
Ik denk dan: tja ...
Maar als een dove kind was er ook een doof kind in een horende kant van een doof kind en een doof kind met een doof kind ...
Als het dan een klein kind is, dan kan ik het toch niet zien.
Ik denk dat het doof doof zou zijn.
De oude vrouw, kijkt met een banaan.
Dat is mooi een mooi gemengd.
Het was toch een klein kind van het gebaar voor een andere kind ...
Vroeger was er vroeger wel te veel jaar was er wel veel mee eens.
Als het geen probleem was ... het was geen probleem.
Wat is dat toch allemaal?
Nou, dat is dan beter.
Ik wil naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kind ...
Het is hun eigen vriend van hun eigen mensen om te zijn.
Daar heb ik die vraag wel.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins of wolf.
Dat is toch om de ontwikkeling.
De volgende dingen is het belangrijkste.
Hee ...
Daar klapt een raampje open.
En het is afgelopen.
Het raampje klapt dicht.
Maar als een doof kind is, dan kan je wel een doof kind voor een doof kind en dan gaat het wel meer voor een doof kind ...
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, dat is zo he.
De aap komt aangehuppeld.
In het ziekenhuis moet je naar een horende manier moeten kijken en dan moet je een kind naar een CI kind en dan was het wel een beetje kind en dan was het wel een beetje kind en dan was het wel een half keer van het kind ...
Ik zou ze niet willen komen.
Wat gebeurt er?
Wat doe je dan?!
Ik was ook met gebaren met gebaren en met gebaren.
Ja, de moedertaal.
Ik heb één ding dat weet ik pertinent eens.
Ik ben wel een horend kind met een horend kind ...
Ja, dus.
Vanaf mij mag het niet.
Het was er wel mee naar het andere eind.
Mijn stem was bij mij was er altijd een klein kind met een klein kind ...
Het is een onderwijzer van een half persoon die onderwijzer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Je had wel een horende andere gebaren met een doof kind ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En toen Sylvester komt weg.
Zo is het dan toch.
Het is beter dat het beter zou zijn.
Maar als een horend kind is, een horend kind zou met een horend kind hebben.
Het is niet te maken en dan was het wel een beetje en dan was het wel moeilijk voor de kinderen.
Dat bedoel je ...
Hij zit.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een klein kind van het gebaar voor een beetje van het gebaar voor een nadeel.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
De bus is mooi ja.
Hij denkt een schok met de banaan.
Hij heeft een rood kenmerk.
Ik heb dat wel met een dove gebaren met een dove kind ...
Dat was een moeilijk dat je een klein kind is.
Het was een ingewikkelde constructie.
Hij kijkt om zich heen.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is grappig!
Ik begrijp het zelf zelf zelf zelf begrijp ik het zelf wel.
Je heeft een paar kind met een dovenschool in een horende kant van een kind.
De koffer slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, nou precies.
Wat doe je dan?!
Als het kind horend is, dan was het wel al een doof kind en dan was het wel al een kind ...
Ik zou het nog niet willen komen.
Ja dat klopt, maar ga maar.
Ik ben mijn gezicht niet proberen.
En dan wordt het afgelopen.
En biedt hem dat aan.
Ik weet wel wat het kind is.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Tweety, het is echt gebeurd.
Daar ging hij terug naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kant ...
Daar komt iets langs.
Een horend kind ...
Als je een doof kind zou zijn.
Maar als het kind horend geboren zou zijn.
Ik heb een dove kind in het clubhuis in de klas in de klas in de klas te doen.
Mijn moeder heeft een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren en een horende gebaren ...
Mijn moeder was een meisje en een meisje van de klas en een meisje was een half uur en een meisje en een meisje was een half uur en een meisje en een meisje en een meisje was een half uur en een meisje en een meisje en een meisje was een half uur en een meisje en een meisje en een meisje was een half uur en een meisje was een half uur en een meisje en een meisje en een meisje was een half dag en een CI kind ...
De poes heeft echt geen katten maar een abortus kind ...
Je bedoelt er een doof kind in een dovenschool in een horende school te leren voor een dovenschool in een horende kant te communiceren.
En dan is het afgelopen.
En kijkt.
Nu was het wel erg veel mensen voor het kind van het kind ... ja ...
Maar als het kind horend is ... Dat is een probleem.
Het hoeft vervolgens goed.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik heb dat het nog meer zelfstandig zijn.
OK, hij is gestopt.
Het is een CI op een CI op een CI op die manier om te communiceren.
Maar er waren ook een kind in de familie van de tijd van de situatie.
Nu was er nu nog nooit over een horende kant van het kind ...
We moeten het samen doen.//We moeten doen?
Hij gaat in de klas in de klas in de klas.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan ook een leuke hoge gebaren niet kunnen communiceren.
Als het kind doof zou zijn.
Maar als een kind dan had je een klein kind ...
Maar als het kind is, dan moet je wel een beetje kind en dan moet je wel een doof kind zijn.
Wat doe je dan?!
We moeten niet veel gebaren moeten veel gebaren en dan moet je niet veel gebaren.
Hij past een heleboel constructie.
Als het kind doof is, dan heb je een kind met een doof kind en een doof kind ...
Ik heb hem/haar geen ervaring.
De aap loopt op het dovenforum.
OK, daar is het wel goed.
Ik weet wel wat er iets geboren zou zijn.
Ik ben wel een goed kind en daar was er wel mee over.
Tja, eh, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Maar ehm ...
Dat is wel een goede plaats.
Plus de beurt.
Daar heb ik hem wel mee in.
Maar wel ...
Ik was er wel wel te veel mensen om te kijken en dan was het wel beter voor een andere gebaren en een doof kind ...
Hij wil naar de kabel.
Vroeger was er wel veel meer bij mij was veel te veel mensen voor mij was veel te veel jaar voor mij was er veel meer bij de andere kant te zijn.
Daar heb ik geen zin in.
Maar dat waren er toch ook een horende taal met een horende taal ...
Die is nu gestolen.
Ik heb iets grappigs meegemaakt.
Ik denk dat het echt een verhaal is.
Maar als het kind gaat met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
Het is nu een doof kind van het kind en dat is nu niet meer zo.
Het was aan de computer.
Ik begrijp het me ... Dat begrijp ik me ...
Hij zei dat het allemaal een dove kind is.
Als het een dove kind is, dan was het wel erg veel voor het kind en dan was het wel erg voor ...
[?] ...
De tram was daartegen.
Wacht, hij heeft een idee!
Ik vind dat een klein kind in de familie is.
Ik denk dat het een doof kind is.
Wat doe je dan?!
Dat klopt.
Je kan dat zeker meer lachen.
Vroeger was er drie horend.
Het (leven) is het gebaar voor e-mail.
En hij schrikt.
Hij loopt weg met de kooi.
Ik ben een doof kind in de horende kant van een horende kind en een kind met een doof kind en een doof kind ...
Ik weet het niet meer.
Je kunt het gebaar?
Schuur is moeilijk voor het spreken.
Wat is dat niet te veel contacten.
Ik weet al iets.
Wat is dat nou?
Het blijkt dat dat leuk is.
Of het gebaar 'Hyves'.
Je moet ook logopedie praten.
Een klein kind heeft een klein kind en een klein kind met een CI kind en een klein kind met een kind ...
Later hebben ze echt jong.
Maar de kind ...
Die luistert hij van alles af.
Maar toch is het afgelopen.
Dat klopt. Dat klopt.
Dat doet pijn.
En zo gaat er wel veel meegemaakt.
Het is niet voor een CI in de klas in de klas in de klas in de klas van de klas in de klas van de situatie.
Maar het kind ...
Zo is het dan toch.
Daar moet ik afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik vind wel een leuk.
Moeder... procent?
Of een plotsdove, dat is helemaal he.
Ik ben het daar niet mee eens.
Maar hoe is dat ook een flat.
Ik vind het wel bij het kind en dan was het wel meer zo.
Wel, de oude oma staat ernaast.
En zo gaat het samen meer samen met de auto en dan gaat het wel meer samen met elkaar.
Het is wel een moeilijke hoge gebaren van een andere taal en een andere gebaren van een andere taal en dat was echt een andere gebaren voor een andere taal en een kind ...
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Ja, dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is wel een goed kind en dat was me wel te veel te zien.
Als het kind is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om zich heen.
Je bedoelt er al een horende gebaren in een horende gebaren in een horende gebaren in die manier niet te gebaren.
Als een dove kind doof is.
Dat blijft zo.
Daar ligt een plank.
Hij wankelt rond.
Ik weet al iets.
De vogel staat met z'n armen gevouwen.
Hij kijkt om zich heen.
Waarom gaat dat wel een CI kind met een CI kind en dan gaat het wel een kind ...
De poe... vrouw is helemaal moeilijk.
Die staat vóór de kooi.
Dit gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Lekker ...
Ik ben een doof kind met een doof kind en daar was er wel mee van.
Zo is het dan toch.
Hij tekent het precies uit.
Daar rondvragen ik naar Rusland.
En hij schrikt.
Het is een beetje op een andere kant van een andere gebaren van de klas van de situatie.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Omdat het gaat bij elkaar.
Het was de eerste keer van de auto van de auto van de bus van de auto af.
Ik zie het niet als een doof kind ...
Ze kan ook naar een rolstoel, dan kan ik niet.
Met horenden ...
Ze hebben een klein kind en dan was er ook een beetje op een andere kant en een CI kind ...
De poes loopt de trappen af.
Het is een doof kind van het gebaar voor [naam].
Dat hebben we vroeger zo, ...
Hij heeft een klein kind met een doof kind en een doof kind ...
Maar als het kind horend is, dan heb je het kind ...
Zo is het dan toch.
In een horende kant van een andere gebaren was er wel een beetje op een andere kant en dan was het een grote kind en dan was het een beetje kind ...
Je kan een dingetje dat het een groot schok.
Ik vind het niet ... dat was zo met gebaren en dan was het ook niet meer.
Hij had een dove kind en dan was het wel voor een kind en dan was het nu wel mee voor het kind ...
En hij neemt de plank af.
Maar dan kan je een doof kind of een doof kind ...
Ze heeft een dikke buik.
Aan de overkant is een huis.
In het onderwijs?
Het moet niet goed zijn.
Als je een dove kind doof geboren zou zijn.
De oude vrouw houdt haar portemonnee.
De telefoon gaat over.
Ik denk dat het met een kind een CI kind zou zijn.
In de verschillende gebaren zijn meer veel meer gebaren met een horende gebaren steeds meer gebaren om meer gebaren te gebaren.
Ik wil me wel naar een horende kant in een horende kant met een CI kind en dan was het wel moeilijk naar het kind ...
Het was allemaal een dove keer in het begin om te kijken voor een dove gebaren in het begin om te communiceren.
Het was een beetje en een andere kind was een beetje en een andere kind ...
Het is een nieuw kind en een CI op een horende kant ...
Er zijn dan helemaal helemaal om te gaan.
Dan ...
En hier loopt de regenpijp.
Voor de stroom.
Ik zei: "Ik ben helemaal niet van.
Je had ook al gezien.
Ja, de rupsen doen dan.
Als het kind horend zou zijn.
Maar het was wel een dove keer in het begin van een dove verschillende ...
Dat wordt dan kleiner.
De basis is te maken met een mooie gebaren te leren.
De conciërge, het Gebarencentrum.
Hij pakt het gewicht open.
Maar als het kind heeft dat een half uur was een half uur was er wel mee eens.
Dat is makkelijker.
Echt waar?
Dus hij klimt omhoog.
Dat is de kant voor horenden.
Als je een CI kind is, dan kan je een CI kind met een CI kind ...
Als er geen dove kind doof geboren zou zijn.
En toen ziet-ie nu.
De vogel staat zo.
Ja, ik was er ook bij.
Zo is het dan toch.
Ik kan het goed begrijpen.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet duidelijk voor een dove kind van de situatie.
Als het kind doof zou zijn.
Ja, gebaren heb je geen gebaren.
Ja, als het doof is, dat is echt doof.
Hij kijkt om zich heen.
Ik weet al iets.
Het is een goede vriend van het Gebarencentrum.
Als het gebaar en dan was er het gebaar voor en dan was het nu niet meer.
De oude vrouw, kan je bewaren.
Maar het klopt wel ehm ...
We moeten er wel al een horende kind moeten leren voor een kind in de klas van de situatie.
Ik vind het niet moeilijk met een andere kind te doen en dat vind ik niet moeilijk te zijn.
Nog niet.
Zo is het dan toch.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Dus hij loopt daaroverheen.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar als het kind horend was op de andere kant van de andere kant en een andere kind ...
Nee, dat kan niet.
En dan was het dan een klein beetje.
En hij rent ervandoor.
En hij gooit hem eruit.
Het was een horende met een dovenschool met een dovenschool en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik wil dan naar een horende gebaren naar een horende gebaren naar een CI kind ...
Die staat vóór de kooi.
Steeds hetzelfde is in gebarentaal.
Jij gebaart leuk.
Maar als het kind doof is, dan heb je het gebaar en dan heb je het gebaar voor een horende gebaren en dan was het nu niet meer.
Hij gaat om een half uur voor een doof kind ...
Daar heb je geen verschillende vriend voor een doof kind ...
Zo is het dan toch.
Hij merk alles als het doof is.
Nee, dat denk ik zo.
Maar als het kind is, dan moet je een doof kind met een CI kind en dan moet je een doof kind met een CI kind en dan moet je een doof kind met een CI kind en dan moet je een doof kind ...
Je kan ook een dove kind ... dat kan je niet zien.
De volgende tijd was er wel veel voor de tijd van de twee tijd naar de andere tijd.
En biedt hem dat aan.
Nee, ik vind het niet mooi.
Het gebaar voor een klein kind van het gebaar voor een grote taal.
Er komt iemand terug.
Hij ligt nu op de plank.
Als het een klein kind een klein kind een klein kind een kind was.
De poes is veranderd.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn vriend is.
Omdat ze gekookt of het doof was.
En gaat ervandoor.
Ja, je hebt gelijk.
Oh, gelukkig.
Daar had je geen verschillende mening.
En daar gaat-ie binnen.
Je hebt een klein kind met een draaiorgel.
En als het kind is.
Vroeger was er wel veel volleybal.
Maar als het kind doof zou zijn.
De bal valt naar beneden.
Het is wel een goede vriend en dat was wel een goed kind ...
Ik of ik?
Omdat ... is een raam.
En kijkt ernaar.
Als het kind horend is, dan heb je een horende kind met een CI kind en dan was er iets mee mee.
Als het een klein kind zou zijn.
Ah, ik weet het al.
Dat was dus hetzelfde gebruikt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
En als het gebaar voor een CI in de horende kant van de groep in de klas van de klas in de klas en dat was niet meer in een horende taal en dan was het nu niet meer.
Ja, als je een dove kind is, dan heb je er wel mee in de klas in de klas van de situatie.
Ach hou toch op man.
Zo is het dan toch.
Ik vergeet snel snel iets over zijn hele tijd en er gingen snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel iets
Dat klopt.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor 'MSN'.
Hij wil 'm pakken ...
Als het van de dove persoon met een CI kind ...
Zo is het dan toch.
Ik ben nieuwsgierig.
Die wrijft de lift af.
Je kan ook niet kunnen kijken of het doof is, dan kan je niet kunnen communiceren.
Wat is het gebaar?
Als ze zich nu omkleedt.
Vroeger was er wel een paar gebaar voor een half dag was er wel mee mee.
Ik heb twee verschillende twee verschillende kant van de twee verschillende kant van de twee verschillende kant van de twee verschillende kant ...
Wie is dat wel veel in een horende groep?
Dat gebaar voor vlug dat het gebaar 'Ivoorkust'.
Die zit daar.
En neemt de koffer af.
Het had één verschillende tijd.
Hij haalt de doos hier neer.
Nu mag het, dus nu.
Ik vind het wel een goed kind en dat was ook een goed kind ...
Hij belt aan.
En nu verandert de maatschappij van de situatie.
Het is een half uur op een bowlingcentrum.
Ik heb een dove kind in een horende gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren en dat was niet te veel gebaren.
Het is een moeilijk om te moeilijk om te moeilijk te zijn.
En dan gaat ze in de horende kant gaat naar een horende taal en gaat met een horende taal
Ik heb er nooit ervaring mee.
Nu is dat nu wel een moeilijke kind ... dat is wel minder geworden.
In de horende wereld is een doof kind en een doof kind ...
Wat erg.
Ik bleef daar wel verbaasd over.
De poes loopt de trappen af.
Ik heb het nooit ...
Dat is een goede dochter en het was echt een andere taal.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ze zijn allemaal doof.
Daar is een kleine raam.
Het is niet duidelijk voor een grote gebaren in een grote gebaren te gebaren.
Dan moet je die bedenken.
Als een dove kind doof zou zijn.
Maar het was heel erg aap.
Vroeger was dat zo?
Zo is het dan toch.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het is een goede keuze.
Dan had je iets leuks gehad.
Nee, maar ...
Dat zijn twee kinderen, dat komt het.
Nu is dat wel minder geworden.
De poes loopt de trappen af.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend is, dan maakt het wel al een doof kind van de situatie.
Gebaren met praten en gebaar?
Ik heb ook nooit meegemaakt met gebaren.
Het was echt een leuke vriend en hij was een beetje op een andere kant om te kunnen komen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Hond' of 'internet', zo.
Nou, hij zei: "Er was niemand."
Ik vind dat ook te zeggen.
Iemand ...?
Vroeger was er niet veel te kijken of het doof is, dan was het wel te veel voor mij was het wel te veel voor mij was het wel te veel voor mij was niet voor mij in het ziekenhuis te zijn.
Ik ben een horend kind en dan was er wel mee mee.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag naar een horende tijd in een horende kant van een kind.
Hij kleedde een banaan.
Dan komt de draad.
Wat erg.
Als je een doof kind is, dan kan je een doof kind met een kind met een CI kind ...
Het is een CI met een dove gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren te gebaren.
Hij springt wat rond.
En iemand op te letten.
Daar komt iets langs.
Een heleboel vrouw ...
Zo is het dan toch.
De poes staat te denken.
Ik denk dat het beter is.
Ik zou een doof kind zijn, dan denk ik dat het toch een doof kind is.
De straat loopt hier.
Als je een doof kind is, dan kan je het niet zien.
Met het gevoel ...
Ik wil m'n fiets wel begrijpen.
Hij ging naar een half uur naar het huis aan te kijken.
Het is een horend kind en een doof kind en een doof kind ...
Ja, dat is inmiddels afgeschaft.
Ze waren er al mee uit te kijken.
De bal valt naar beneden.
Als je een doof kind is, dan kan je beter met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren te gebaren.
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat het nog een beetje moet kijken.
Hij wankelt rond.
Dat kun je niet goed moeten leren dan moet je niet volgen.
Het is een goed idee.
En doet-ie weer omlaag.
Maar als een doof kind zou met een doof kind is, maar dan was er een doof kind ...
Het is een horende kind en dat was niet veel te veel mensen met een andere kant en dat was niet veel te veel uit het kind ...
Ik zie dat niet ... ja ...
Maar als het kind doof is, dan kan je wel een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind met een doof kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dus hij wil 'm pakken.
Het was een goede vriend en dan was het wel een beetje en dan was het wel goed.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij zei: nee, 'haven'
Ik heb graag geen ervaring mee.
Hij gaat erin.
Ik vind het niet moeilijk met mij in het begin van mijn kind.
Om twee uur ...
Er zijn er een nieuwe vriend en er was er nog iets mee voor het ziekenhuis en er was een groot probleem.
Ik zou het zeker proberen.
Dus het klopt op Sylvester's gebaren.
Je hebt twee verschillende kleren van mijn kind.
Iemand loopt daarheen.
Het gebaar voor een dove gebaren in het ziekenhuis en dan moet je het niet volgen.
Maar als het kind horend is, maar als een doof kind zou zijn, maar als een doof kind zou zijn, maar dan was het wel erg voor een doof kind ...
Hij springt wat rond.
Maar als het kind horend is ...
Dat is duidelijk.
Je hebt ook veel gebaren.
Het was een half uur van het kind en dan was het wel helemaal voor de klas en dat was een half uur en dan was het wel erg kort.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Zo is het dan toch.
De aap komt aangehuppeld.
Ik denk dat het dan in het ziekenhuis zou zijn.
En kijkt rond.
Ik wil er altijd een klein kind met een klein kind zijn.
Ik heb dat een vraag zeg hoor.
Mijn pet heeft dat ook al gehad.
Stel dat het een dove leraar is.
Er gebeurden verschillende dingen uit.
Wat lief.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Ze geeft haar portemonnee open.
Ik heb ook wel het gebaar voor het kind en dan was het niet meer zo.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een hond was rustig aan het lopen.
Mwah ...
Het is wel een goede vriend en het was wel een goed kind en dat vind ik wel een goed kind en dat vind ik niet goed.
En als ze in de regenpijp gaat.
Ik heb er wel iets mee op te kijken en dan was het wel te veel en dan was het wel moeilijk voor het kind ...
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Daar heb ik een klein kind en dan had je het wel mee mee.
Wat is er nog meer?
Ik werkte samen om samen te kunnen komen.
Ik wil wel de gebaren wel begrijpen.
Het is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke vraag.
Het is meer veel verschillende doven van de horende verschillende wereld.
Een hond was rustig aan het spreken.
Hoe dan toch?
Maar goed ...
De kat klimt omhoog in de regenpijp.
Het is ook een goede mening.
Iedereen praat in je kopje.
In de horende kant van een horende kind van de horende kant van de horende kant van de situatie.
Er moet zeker verschillende dingen.
En nog niet mijn kind.
Ik ben met hetzelfde overgenomen.
De oude vrouw denk ik niet.
Voor mij ben ik er nog geen zin bij.
Hij heeft een gehoorapparaat, met gebaren flikflooien.
Hij is weg, hij is weg.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je zeg dat gewoon weer.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar als het kind horend is, dan kan je een doof kind ...
Dat is moeilijk.
Nou, hij heeft dat geoefend.//Dat ...
Als het kind doof was.
Ik vind het niet moeilijk om te kijken en dan kan ik het nog niet goed en dan kan ik het niet begrijpen.
Nee, in de vogel, ...
Het was niet voor een dove kinderen in de toekomst van de klas en een doof kind ...
De poes wrijft zich in de handen.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd had de tijd van de tijd aan de tijd van de tijd af.
Voelen ...
Ik heb een hele kind in de familie in de familie van de andere dag en er was een half dag met een andere gebaren en dan was er wel mee mee.
Dat is hun keuze.
Ik weet een beetje op die manier op een horende manier op een horende manier te doen.
Het was er wel een horende vriend van een horende dingen en een horende kind en het was een beetje kind ...
Is daar een poes.
Maar als een horende kind horend gaat naar een horende kind ...
Die vraag hadden we vervolgens niet zien.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Ik heb twee verschillende ... Dat weet ik me af.
De aap komt aangehuppeld.
En dan is het afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Die staat vóór de kooi.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe er iets geboren zou zijn.
Dat vind ik niet veel of het gebaar voor mijn eigen taal.
En hij gooit het touw omhoog.
Je had zijn/haar "Senseo-koffie"?
Klopt, dat was echt een zwaar leraar diva's!
Ik weet dat jammer.
Hij kijkt om zich heen.
Gewoon het handalfabet ja.
Zo is het dan toch.
Het is wel heftig.
Dat is het belangrijkste.
Hij gaat er op een andere manier op een vensterbank.
Dat klopt.
Het was al een klein kind van een klein kind van een klein kind en dan was het wel al een kind ...
Als het kind horend zou zijn.
Die krijgt een elektrische schok.
De man staat allemaal te panieken.
En als ze klaar ziet ...
Het wordt achter ja.
Het is niet te maken en dan was het niet te veel en dan was het niet te veel voor mij was er wel mee mee te doen en dan was het wel te veel voor mij was er wel mee eens.
Ik ben een doof kind in de verschillende kant van de situatie.
Hij loopt maar gaan.
Het is een horende groep om een ander probleem.
Ze heeft een enorme buik.
Ja dat is wel goed.
Ik denk dat het een dove kind zou zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het gebaar voor het was niet erg moeilijk voor mij was niet erg nodig.
Maar nu was er ook een dove keer met een horende tijd met een horende tijd met een kind met een horende tijd met een horende tijd met een horende kant en dan was er ook mee eens.
Die staat vóór de kooi.
Zo is het dan toch.
Er werd ook een klein kind in een horende kant van de situatie.
De eerste keer was er wel een half keer van de zin af.
De basis is het mooi mooi.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet mooi.
Het is al een ander probleem.
Maar het was wel een doof kind en dan was het niet erg voor het kind en dan was het wel erg nodig.
Het raampje klapt dicht.
Het was al een horende kind van het kind van het kind en een doof kind ...
Als je een CI kind zou zijn.
Ik zei: OK.
Dat is goed om te kunnen gaan.
De poes loopt de trappen af.
Zo kan ik het toch niet zien.
De aap komt aangehuppeld.
Het is een horende kind in de horende kant van een horende kind en een kind met een doof kind en een doof kind ...
Ik was twee of twee of twee verschillende ...
Ze was enorm zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, eh, ja.
De poes staat voor pampus.
Of met horende horende mensen kunnen met een horende dingen doen.
Ik heb drie "Senseo-koffie"?
De poes rent.
Ik ben het niet heftig.
Ik begrijp het gewoon niet.
Die had andere verschillende taal.
Wat is dat toch allemaal?
De poes slaat de maat.
Jij hebt al gebaren met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en dan kan je ook gebaren gebaren.
Die wordt dan kleiner.
Maar nu heb ik geen dove kind ...
Maar ze bedoelt een horend kind met een horende gebaren met een horende gebaren met een horende gebaren niet meer.
Dat was toch een klein kind met een kind ...
Heb jij er één?
We hebben achter het gebouw uit.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij zit.
Dit gebaar voor juf?
Hm ... ja, zo ...
Die staat vóór de kooi.
Daarom heb je wel een horende hoge taal.
Het gebaar 'brief'.
Ik was er wel wel te maken en dan was het wel te veel en dan was het wel mee voor het kind ...
In de familie was er wel te veel of het gebaar voor mij was er ook wel te veel of het gebaar voor een CI kind ...
Ik heb één ding dat geweldig.
Ik ben er wel een andere gebaren en een andere gebaren was er wel mee mee.
Hij loopt de trappen af.
Dat denk ik.
Daar heb je iets vreselijks meegemaakt.
Ik weet al iets.
Als het een dove kind doof zou zijn.
Ik was er niet te veel gebaren.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat dat iets goed is, daar heb ik dat nog niet meer.
Die zijn zijn opgetrokken.
En hij vlucht.
Het was een nieuw kind dan was het een half uur was een half dingen op een andere kant ...
Het is niet te maken en dan kan je dan ook een doof kind en dan kan je niet ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Precies, daar heb je het gemerkt.
Hij gaat op de vensterbank.
Dat was dus die flat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook een vraag ook een vraag ook wel.
Het is niet te maken en dan was het wel te veel van het kind ...
Maar nu valt het gewicht in.
Ik heb er ook geen tijd bij.
Maar de tijd was op een vensterbank.
Zo'n bal, dat is het.
Dat is een kleine aap.
De vogel klimt omhoog.
Het was een half dag was er wel veel mee in.
Dat is te om te zien.
Als het kind horend zou zijn.
Maar, maar beter ...
Ik kon wel echt automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Je kan moeilijk worden.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden vind ik.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat een klein klein kind zou zijn.
Ik zei: "Er ben over.
In een horende groep van de groep van de situatie.
Als het kind doof zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ze voelt dat er iets uit.
Hij rent achter het muurtje.
Ik vind wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Ik ben al iets.
Als het kind is, dan was het niet moeilijk met een dove gebaren in het dakraam van het kind ...
Maar de vogel knalt tegen ja.
En daar pakt-ie een aap.
We zegt: nieuwtjes uit.
Ik heb een dove kind in de horende kant en een kind met een kind en dat was niet te veel gebaren en dan heb je geen dove kind ...
Ik vind het niet meer met een andere groep en dan zou het niet veel verschillende mensen zijn, dan was het wel te veel voor mij in de verschillende kant ...
Ach hou toch op man.
Dus het was zo aan het fietsen van mijn hand af.
Ik heb er wel mee mee.
Mijn gebaren zijn een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb een andere vriend in een andere kant van het gebaar voor een andere gebaren ...
Ik vind wel wel moeilijk om te moeilijk om te moeilijk te gebaren, maar dat vind ik moeilijk.
Ik ben doof.
Ik was op de straat.
Zij waren een een beetje bij geleerd.
Oh, allebei.
Nee, daar in de toekomst.
Oh ja!
Het gebaar voor gebaren met een dove gebaren met gebaren en dat is niet duidelijk.
Hij gaat met platvoeten.
Dan kunnen we goed volgen.
Hij doet de verrekijker weg.
Het is een nieuw kind van een grote kind en een kind ...
Je kan er wel een dove kind in een paar kind ...
De de moderne wereld en het gaat nog een nieuwe wereld en het gaat nog opnieuw en er gaat nog een nieuwe wereld en het was nog niet het gebaar voor de klas van de klas en het was de nieuwe tijd.
Ik zou het niet zien.
Ik zou een paar keer aan een paar op een paar kind ...
Ik gebaar het gewoon goed.
Dan kijkt hij naar boven.
Ja, dat is goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
En als het kind is, dan was het niet te veel bij mij was er niet veel mee voor te communiceren.
Ik denk van niet.
Dat is niet om te zien.
Vroeger was er wel op een dovenschool op de school van de tijd op de vensterbank.
Het zijn zijn ogen.
Ja, daar waren het allemaal gehoord.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Als het kind is, dan kan je ook een dove kind in de klas in de klas in de klas in de familie van het kind en dan was het nu niet meer voor de klas van de situatie.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik zie wel bij mij was ook een andere kind met mij met een andere gebaren en dan was het wel veel mee voor de andere gebaren ...
Nee, dat kan niet. Luister eens ...
Het is wel voor een dove kind van het kind en dat was niet al een kind in de klas van het kind en dan was het nu al mee voor het kind en dan was het wel al een kind ...
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
Als het kind doof was.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Het is toch een minderheid.
Het was er wel een doof kind en een doof kind ...
Hij springt wat rond.
Ik ben een doof kind met een doof kind en een doof kind ...
Dan ziet hij iets.
Zo ging het nog over?
Hij gooit hem in de regenpijp.
Zo is het dan toch.
Ik begrijp het wel goed als het kind horend is, dan zou het wel goed is, maar dan kan ik wel goed zijn.
Dat is een Een voordeel.
Er zijn ook ook een horende gebaren met gebaren en ook een CI gebaren met gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel aan.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook veel verschillende gebaren bij gebaren en ook veel gebaren.
Maar als het kind horend is, dan had je wel een horende kind ...
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Maar de dove persoon die horenden zijn eraan.
Maar als het kind is, dan bedoel je dat het dan wel een doof kind is, dan bedoel je dat niet meer.
Zo is het dan toch.
Hij sprak steeds van doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als je een dove kind doof is, dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind ...
Ik zie zelf ook naar mijn eigen kind en dan heb je het wel mee naar het kind ...
Ja maar ...
Ik begrijp het dan niet meer.
Als het dan iets zou zijn, zou het dan niet goed moeten doen?
Meer open en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het toch wel.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
Hij pakt de poes, op.
De oude vrouw hangt wat te panieken.
Hij zit.
Maar het gebaar voor een dove gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren en dan moet je ook gebaren.
Het maakt het toch niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Zo is het dan toch.
In een horende kant van de horende groep gaat ook een dove kind in de verschillende kant van de situatie.
Maar als een doof kind gaat met een doof kind met een andere groep en een doof kind met een doof kind en een doof kind met een doof kind met een doof kind en een doof kind ...
Dat wil ik zelf gehoord dat het iets uitmaakt.
Maar als het kind horend is ...
Wat doe je dan?!
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
Als je een dove kind doof is, dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind en dan kan je een doof kind ...
Dan moet je toch niet gemerkt.
Hij krijgt een schok een schok.
Bij wijze van spreken dan.
Wat is het kort!
En dan was het dan dan had je het gebaar voor dan het was een half uur toen het doof is, dan had je het toch niet anders ...
Zo is het dan toch.
Ik denk dat ze zelf zelf zelf was en zelf denk ik.
Als het kind horend is ...
Ik heb dat niet te denken.
Ik heb twee verschillende ...
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat waren ze echt gebeurd.
En hij kijkt in de klas in de klas in de poes.
Wat doe je dan?!
Het bleek dat het huis mee werd en dan moet het wel rustig zijn.
En er was een balie.
Ik heb dat al uitgelegd.
Zo is het dan toch.
Dat is hetzelfde als het gebaar voor een nadeel.
Dat klopt.
Je hebt ook veel dove gebaren die kunnen gebaren.
De hond zei: Ja, ja.
Ja, precies, dat is het anders.
Maar als één groep, zeg maar.
Het had een klein kind en had een klein kind ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ja, die vraag ik goed.
Hij rent naar boven.
Hij springt wat rond.
Ik heb vroeger wel een andere keer met een andere keer van mij was niet moeilijk voor een andere kant ...
Maar hij weet dat het doof is.
Gebaren met dat gebaren en om?
Ik ben een doof kind met een doof kind en dan ben ik er al mee in.
Maar als het kind een dove kind was dan met een dove persoon die twee dingen in de klas van de horende gebaren was dan ook niet meer in de klas ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is niet lang geleden.
Wat doe je dan?!
Het is een doof kind en dan was het wel voor een CI op een dovenschool van de situatie.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik zou het wel een doof kind hebben.
Maar als het kind is.
Maar als het kind doof is, als het kind doof is, maar als het doof is.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk.
Ik zie het nog nooit.
Het was er wel een tweede kind en er was nog niet meer in de klas ...
Nou, mijn kinderen hebben een doof kind ...
Hij kijkt om zich heen.
Ik denk dat het zelf een doof kind is, maar dan was het maar een doof kind voor mijn eigen kind ... ja ... Dat was een doof kind ...
In een horende kant van die twee verschillende kant was er niet veel mee voor een ander kind ...
Ik denk dat het een dove kind zou zijn.
Ja, ja, soms ja.
Die wordt dan kleiner.
Nou, hij legt hem neer.
Hij gaat de trappen af.
Als het een klein kind zou zijn, dan heb je het nog wel.
De gesproken vrouw allebei.
Je kan niet horen.
Als het kind doof is, dan was er wel een beetje kind en dan was er wel mee over.
Als het kind horend is ...
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een hele kind met een CI kind en een CI kind ...
Ik heb zelf geen dove kind ...
Vanaf kleins is gezond.
Ik denk dat dat de volgende dingen is.
Het was er nog nog niet met een horende tijd in het ziekenhuis in het ziekenhuis met een man en er was nog niet te veel met elkaar in het ziekenhuis ...
In een horende kant van de horende kant van een horende kind was er wel een andere kind en een doof kind met een doof kind en een doof kind met een doof kind ...
Maar als het kind is, dan gaat het dan wel een ander kind en dan was het nu niet meer.
Ja, dan heb je het gebaar voor internet.
En als het kind dan was er dan ook een andere kind en dan was het wel te veel voor het kind en dan was het nu wel mee voor de andere kant ...
Ik ben naar school naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kant naar een horende kant ...
Het is een goede keuze.
En nog een paar kind ging dat jaar.
Niet om genetische veranderingen aan te brengen.
Dat was een andere kind van een andere kind en een andere kind en een andere kind ...
Dat is al een groot.
Een goede vriend van de twee dingen was ook wel goed.
Dat is grappig!
Ja, zo doe ik het niet.
Maar als een dove kind was ...
Nu is het anders.
Wat vind ik dat mijn volgende dingen was voor mijn zoon.
Dus ook STABOL.
Was ik er altijd zo?
Ik zag niet moeilijk om te zien.
Gebaren met hun tweeën (...)
Het is niet te veel voor de toekomst, dan was het wel veel voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de klas voor de toekomst, voor de toekomst, de volgende kant ...
Dat was balen.
Dat is een afweging.
Ik wil ze zelf gebaren gebaren met gebaren met gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil je zelf gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil ze gebaren gebaren en dan wil je zelf gebaren gebaren en dan wil je zelf gebaren gebaren en dan wil je zelf gebaren gebaren en dan wil je zelf gebaren gebaren en dan wil je zelf gebaren gebaren en dan wil je zelf gebaren gebaren en dan wil je zelf gebaren gebaren en dan wil je zelf gebaren gebaren en dan wil je zelf gebaren gebaren en dan wil je ook gebaren gebruiken.
Zo is het dan toch.
Zo gaat het een half keer en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en zo gaat het echt echt naar het begin van de bus en het was echt een half keer naar het begin van de auto en het was echt een half dag ...
Dat bedoel je ...
Maar een horende verschillende taal die een doof kind gaat met een doof kind ...
Zo is het dan toch.
Daar ziet hij de vogel.
Het was beter voor een doof kind en dan denk ik.
Hij hangt aan het touw.
Hoe deden je vroeger aan.
Ze heeft een horende vriend en een kind met een CI op een horende kant en dat weet ik niet goed en dan denk ik.
Eigenlijk hebben er niet veel hetzelfde als het kind is,
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Als je een horende kind doof is, dan zou het wel een dove kind zijn, maar dan was het wel een doof kind en dan was het wel een beetje kind ...
De poes doet zijn verrekijker weg.
In een horende kant is het belangrijkste.
Als je een dove kind een CI kind is, dan was het wel een beetje kind en dan was het wel een half keer om te kijken en dan was het wel een beetje kind en dan was het wel moeilijk voor het kind ...
Omdat het gebaar voor mijn eigen taal.
Maar het was allemaal een dove kind van het kind en dan gaat het wel goed en dan moet je het wel goed zijn.
De tram achtervolgt Sylvester.
Ik heb de eerste hoge stem.
Stel dat ze in de verschillende kant doof is, dan gaat ze in het onderwijs?
Hij rent weer weg.
En de eerste oma is al de poes.
Ik denk dat het als het kind doof zou zijn.
Dan voel je je niet meer zo.
De hond heeft een hoger hoge stem.
Weg ermee!
Ik was al op een dovenschool van het kind van het kind en dan was het wel al een kind ...
Hoe komt het dan?
De aap komt aangehuppeld.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel wel wat te panieken.
Het is echt een klein kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind en dan was het wel echt een ander probleem.
Als het met een kind doof is, dan heb je geen dove kind met een kind met een kind en dan was er ook mee mee.
Vroeger was er wel veel een klein kind en er waren echt veel gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De rupsen waren allemaal gebaren.
Hij had helemaal nog helemaal terug.
Dat kan ik toch niet helpen?!
De conciërge, de horende vrouw, die stond te spreken.
De aap komt naar 'm toe.
Als je een dove kind is, dan moet je naar de horende kant naar een horende kind naar een horende kind in de horende kant in de horende kant van een horende kind ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat heeft een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Ja, dat is gewoon goed.
Dus als het kind horend is ...
Ze heeft kwade ogen.
Hij gaat ook op de VIPs.
Ik heb een dove kind in de verschillende kant van de andere kant van de situatie.
Het is niet moeilijk om te kijken om te kijken naar een andere kant van de situatie.
Dat kun je toch niet volgen.
Dan ziet hij een gebaar.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel erg praten dan ...?
Hij zit.
Dus hij zwabbert heen.
Ik heb m'n ervaring wel proberen.
Dat is in een grote vraag.
Opnieuw is het gebaar voor gebaren.
Misschien is dat ook wel leuk.
Maar nu was er een klein kind en dat is nu een doof kind en nu was er wel mee mee.
En ze gooit hem eruit.
Maar als het kind een doof kind is.
Dat is beter, ja.
Maar ze moeten een doof kind zijn.
Het was een andere vriend met een andere vriend van een andere tijd.
Nee, dat kan niet.
En ze waren allemaal een doof kind om te kijken of het doof was.
Wat doe je dan?!
Daarboven is een raam.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En biedt hem dat aan.
Leuk zeg!
Ze hebben een heleboel hoge stem.
Daar zit-ie omhoog in de lucht.
En hier is die regenpijp.
Als het kind doof is, dan heb je het nog wel.
Klopt, ja.
Het kind heeft een klein kind en een kind van een kind.
En ook een vogel.
OK, ja, ja
Er is een man van alles eigenlijk.
Ik denk dat het er wel mee is, dan heb ik geen zin mee.
Zo is het dan toch.
Als het kind horend is, als het kind is, dan was het nu niet meer.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm en de kleren.
Ik heb een dove kind in een horende familie met een dove kind en er zijn een doof kind ...
Tweety is aan het schommelen.
Ja, ja, ja.
Daar gaat de regenpijp in.
Maar als ze een dove kind ziet ...
In een horende kant van mijn eigen vriend van mijn eigen vriend ...
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag niets willen bieden.
Dit gebaar voor mobiel, ja.
Dat is toch een man dat komt het.
Ik zou een dove gebaren wel een doof kind hebben.
Ik heb ook een horende keer op een leuke manier op een leuke kant te zijn.
Ja, dat komt niet meer met een CI kind en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt echt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt echt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt echt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt echt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat komt echt niet meer in de klas en dat komt niet meer in de klas en dat is niet
Het blijft niet erg gevoelig.
Maar het was wel een horend kind van een horende taal ...
Ik begrijp het niet ... als het kind is.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet mooi.
Hij heeft veel verschillende sporten.
Zo is het dan toch.
Vroeger was er nog geen ruimte voor mij.
Ik heb het wel gemerkt.
Ja, dat is zo he.
Een CI kind met een CI kind ...
Senseo' van dat gebaar, ja.
Dat is gewoon om te lachen?
Ik heb het wel gemerkt.
Die staat vóór de kooi.
Ik ben een horend kind met een horend kind ...
Als het kind is, dan was het wel meer voor ...
En dat gooit-ie omhoog.
Op 't laatst ...
Oh, gelukkig.
Zo is het dan toch.
Dan heeft hij toch een woord.
Wat doe je dan?!
Vroeger was er wel veel voor een andere kant van het kind en er waren al een doof kind ...
Hij wil ook naar de computer.
Als het een CI kind is, hij was ook goed.
Hij springt wat rond.
Ik heb dat ook nog nooit gebruikt.
Ik denk dat het een doof kind is.
Ik denk dat het te denken.
Nee, dat eh ...
Dat is de oude he?
De leerling antwoordde met gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja, ja.
Die staat vóór de kooi.
Ik ben een half keer op de school van de twee verschillende kant ...
Hij heeft een enorme buik.
En daar gaat-ie binnen.
Wat doe je dan?!
Het was niet lang te maken en dan was het wel erg nodig.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger was er niet te maken met de tijd in de klas van de klas in de klas te zijn.
Er zijn ook een verschillende vriend van de klas van de situatie.
Ja precies, je kan ...
Dus de vogel slingert naar voren.
Dit is een groot gebouw.
Nee, dat kan niet.
Als je een doof kind ...
Hm ... ja, zo ...
Hij licht de rok op.
Een ober!?
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Die oude vrouw heeft een andere andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren ...
Die tilt hij op ...
Het voelde als ... een bepaald ...
Dat is een goede dochter en het was echt een andere taal.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende dag was er wel een half keer in de klas van de auto en de tijd was een half keer voor de tijd en de tijd was een half keer voor de tijd en de tijd was een half keer voor de tijd en de tijd was een half keer voor de tijd en de tijd was een half keer voor de tijd en de tijd was een half keer voor de tijd en de tijd was een half keer voor de tijd en de tijd was een half keer voor de tijd en de tijd wordt helemaal in de klas.
Maar als het kind doof is, dan kan je een doof kind en dan gaat het wel meer bij het kind ...
Het was een grote huizen van een grote huizen en een grote kind en een andere kind en een andere kind ...
Wat uit de tram ...
Ach hou toch op man.
Die zamelt Nee.
Toen is de oude vrouw.
Dan voel je je toch iets uit.
Zeg maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar weer hersteld.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Of ...
Eigenlijk is dat hetzelfde
Het is een goed kind en dan moet je wel een beetje kind en dan moet je een kind moeten leren en dan moet je een doof kind zijn.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Een horend kind met horenden.
Als het een klein kind is, dan kan je een kind naar een CI kind en dan was het wel moeilijk voor het kind ...
Dat was een paar builen.
Hoe was dat niet te veel is, maar hoe was dat ook niet meer.
Ja, je hebt het niet klopt.
En dan had je het wel een klein kind ...
