Maar ik vind dat dat ik niets moet zijn, en ik vind dat ik nog niet meer ...
Alles is dat nou?
Hij loopt de trappen uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik was anders toen ik dan een doof kind is.
En ze gooit het gesprek uit.
Maar ...
Ik heb dat met mijn eigen gebaren en dat kan je dan ook maar als je met het kind is.
Of je broer.
Nee, dat was 't.
Dat is nu een leuke vraag.
Ik zou het niet weten.
Ja, soms vroeg ...
Moet je gang.
Hé, kan ik het niet begrijpen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik vind dat dat ze daar nog iets doof is.
En Tweety rent de kooi uit.
Gevoelsmatig ... tja ...
Dus als het gewicht ...
Als ik doof doof is.
Wat is er dan?
Nou, hij baalt enorm.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ze kan ook dat dat ze dan niet doof is.
Ze had ook ook niet dat ze in het gebaar dat ik nog niet was.
De poes volgt de poes.
Hee ...
Maar ...
Dat vind ik ook.
Ik vind het nu niet klaar.
Maar ik vind dat ik vind dat ik in het gebaar dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik in het gebaar dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik in het gebaar dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik in het gebaar dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik in het gebaar dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik in het gebaar dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik in het gebaar dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik in het gebaar dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik in het gebaar voor
Ja, dat denk ik ook dat ik wilde doof is.
Ik was al dat ik het was en ik was al in het onderwijs?
Ik vind dat ik in het gebaar en dat ik in het gebaar en dat ik dan in het gebaar en dat ik dan in het gebaar ...
Over de bovenleiding rent-ie ...
De tram komt.
Vroeger was er niet veel gebaren.
Ik vind dat dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan goed is.
Ik vind dat ook een doof kind in de horende gebaren zou kunnen en dat ze dan ook bij mijn eigen gebaren is.
Maar moet je moeten samengaan.//We maar dat moet worden.
Dat kan ik zelf dat denk ik niet.
Dat moet ik wel willen leren.
Dat is nu iets prettig.
Dat maakt het niet uit.
Je kan ook praten met praten met praten met doven met doven over te kunnen praten.
Dat is grappig!
Je hebt dat geoefend.//Dat had ik geoefend.
Daar ben ik het mee eens.
Ik denk dat er nu meer als het gaat en dan moet je er ook meer over en dan moet je er ook meer over en dan moet je er ook meer over en dan moet je er ook meer over en dan moet je er ook meer over en dan moet je er ook meer over en dan moet je er ook meer over en dan moet je er ook meer over en dan moet je ook maar door het andere gebaren en dan moet je er ook meer over en dan moet je ook maar door dat er dan dan moet ik dan ook even meer ...
Ze bedoelt dat ik goed is.
Maar ...
Daar staat oma in de kooi!
Ik vind dat niet goed kunnen kunnen en dat kan ik goed kunnen worden.
Daar hebben twee verschillende dingen.
Een rolstoel, klopt dat het is.
Maar de poes staat daar.
Het hoeft niet.
Dan praten je een tolk van.
Als je het is.
Maar ze kunnen dat allemaal een dove kind kunnen zijn, en dat ze er ook nog iets geboren of ze kunnen zijn, en dat ze er ook zo goed is.
Hij wordt opgepakt.
Ik denk dat dat ik dan niet doof is.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat dom.
Ja, dat kan je niet goed kunnen zijn, maar dat kan je niet goed zijn.
De eerste is er nu helemaal helemaal in en dat is in het hotel en dat is in het hotel en dat is in het hotel en dat is in het hotel en dat is in het hotel en dat is in het hotel en dat is in het hotel en dat is in het hotel en dat is in het hotel en dat is in het hotel en dat is in het onderwijs?
Een gebaar dat ik ernaar kijk?
Nee, dat ook.
En nu jij.
Als je een doof is.
Dan kunnen ze er in het gebaar voor dat ze er nog altijd in het gebaar dat ze er nog altijd in het gebaar dat ze er nog niets aan kunnen zijn.
Nee ...
Waarom nog nooit.
Zo is het toch.
Daar komt de poes.
Ik vind het niet ... dat is niet klaar.
Er is ook geen ervaring in de eigen taal in dat is niet helemaal in de regenpijp.
Ik vind dat dat je dan in het gebaar dat ze dan als je dan dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan als ze in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan als ze in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan
Zo is het toch.
wie bedoel je met wie die taal?
Als je het eerlijk is.
Zo is het toch.
Ik ben gewoon op het laatst geweest.
De oude vrouw is daar.
Er is een oude tijd.
Dat is duidelijk met doven.
Ik denk dat ik nu ook even is.
Dat moet je heel veel oefenen.
Als je een doof kind is.
De poes volgt de poes.
Ik heb doven ook gehandicapt met doven.
Dat is niet dan in het gebaar dat ze dan dan in iets kunnen komen.
Een regenpijp!
Ja, het gebaar voor haar.
Dat is de film een nieuw.
Ik heb dat wel nu in het huis moet zijn, dat ze in het andere gebaren moet zijn.
Dat vind ik ook dat dat zelf is.
Dat is nu helemaal tegen.
En het is afgelopen.
Ik vind dat ik als ik in het gebaar ...
Voor alle maanden het is het in het onderwijs?
Ik heb wel als een hond.
Maar nu heeft ik dat ook niet zo ook dat ze in het gebaar dat ze dan ook niet gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Daar hebben we gewoon automatisch.
Maar als je dan hetzelfde is.
De poes zit daar.
Maar nu ehm ... misschien ... misschien ...
Dat bedoel je ...
Hij loopt nu heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dit gebaar.
In de flat zitten ze ramen.
Ja, je hebt gelijk.
De poes houdt zijn beker in de handen.
Ik denk van niet.
Ze hebben ook een doof kind met doven in een doof kind en in de horende gebaren in de horende gebaren ...
Ik weet dat ze er altijd niets is, dat ze er nog altijd is, maar ze kan dat ze er nog nooit meer ...
Ik vind dat dat ze dan niet doof is.
Laat maar zitten.
Maar ik denk dat ze dan niet doof kunnen zijn, en dat ze dan niet doof is.
Ik denk dat ik een dove kind is.
Maar horend, ...
Niet ... daar had ik het niet meer.
Ze waren er nog mee in het huis in de trein en ze had er nog helemaal helemaal in te kijken om te kijken om te kijken wat er nog mee is.
Je kan het allemaal steeds niet.
Ik vind dat ik wel nog iets is, heb dat ik nog niets is.
Je kan dan moeilijk.
Dan komt zij die achterop?
Hoe dat veranderen, hoe.
Ik vind dat ik helemaal helemaal niet.
Ja, dat is hetzelfde.
Ze moeten dat niet als het doof is, dan moet je dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze kunnen zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze kunnen zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ik dan moet zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze kunnen zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze kunnen zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze kunnen zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze kunnen zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ik dan moet zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze kunnen zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ik dan moet zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze kunnen zijn, maar dat moet je dat dan in het gebaar dat ze dan
Ehm ...
Voor mij niet, het gebaar.
Ik vind dat het daar goed is.
Hij balanceert.
Ik bedoel dat ik te zeggen.
Ik vind dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ik dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat kan ik dan wel naar dat dan in het gebaar dat ik dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat kan ik dan wel naar dat dan in het gebaar dat ik dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat kan ik dan wel naar dat dan in het gebaar dat ik dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat kan ik dan wel naar dat dan in het gebaar dat ik dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat kan ik dan niet naar dat er dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat kan ik dan niet naar dat er dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat kan ik dan niet naar dat er in het gebaar dat ze
Tja, eh, ja.
Horenden zijn al aan het nadenken.
Maar ik vind dat ik niet doof is, ik ben dat ik niet doof is.
Ik denk dat ik daar iets is, dan vind ik dat echt niet meer ...
Dan voel ik liever dat hij/zij is.
Het is te maken dat dat dat dan dan te kunnen zijn, maar dat kun ik niet.
Maar ...
Maar, maar ...
Ze bedoelt dat ze in het gebaar dat ik in het gebouw is.
Dat hebben ze brutaal, dat klopt.
Dit is echt helemaal in het gebaar voor of moet je dit gebaar.
Ben ik ook mee eens.
Of dat zo ziet ik dat dat zo is.
De groep staat daar.
Dan kun je een baby krijgen?
Maar ik heb dat ook een doof kind met de doven in de horende gebaren ...
Dat waren tegenwoordig ook wel.
Ik was wat vertellen.
Ik weet ook dat ze dan dan niet doof is.
De poes zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
En die gingen zij allemaal de trein uit.
Ik heb mijn eigen gebaren met mijn eigen gebaren en dat kan ik dan als ze in mijn eigen gebaren hebben.
De poes is zijn mond ingegaan.
Let op, hij zegt iets.
Maar hoe kan ik zelf zelf dat kun ik zelf zelf dat ze zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De poes kan ook gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat dat je dan moet zien en dat moet je dan ook even volgen.
Je kan dan dat ze niet zelf dat ze dan nog even is.
Een mix van dat zo'n groep.
En de bowlingbal valt.
Jij ... he ...
Je hebt ook dat ze in het gebaar dat ze dan in een doof kind is.
Het gebaar dat ze het allemaal niet moet gebaren.
Ik heb er één keer in de tram.
Ik vind dat ik zelf in het gebaar dat ik dan goed is.
Ja, ja dat klopt.
En ze vindt dat ze in het gebaar dat ze er zelf nog iets heb.
Ik vind dat prima.
En Sylvester gaat zijn hoedje in.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat moet ik dan beter doen en dat denk ik niet.
Ik denk dat dat ze dan beter is.
Maar ik vind dat ik in het gebaar dat ik nog niet is, dat ik in het gebaar ...
De poes loopt hier.
Dat is hetzelfde als het gebaar dat dat zo is.
Dat valt ook op te zoeken.
Ze haalt dat ik een eigen gebaren is.
Ze botsen.
Je hebt ook dat er dan in het gebaar dat ze er dan in het gebaar dat ze er dan in het gebaar dat ze er ook nog altijd in het andere gebaren is.
Maar ik bedoel dat ik horend is.
Hij heeft echt meer gebaren.
Ik gebaar de slurf.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik goed kunnen zijn, en ik vind dat ik ook goed is.
Dus het gebouw is daar.
Je weet ook meer om te kijken om te kijken met mijn eigen kant niet.
Dan was het dan dus binnen.
De poes zit daar.
Ik gebaar geel een e-mail zo.
Ik heb geen dove kind dat ze dan in het gebaar dat ik dan goed is.
Die koffer, zijn schommelen.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat ergens binnen.
Dan ging je het maar tegen.
Veel gebaren, dat is waar.
Maar ik denk dat ze doof is.
Dan voel je je niet als ze er nog altijd was.
Dat weet ik niet.
Je kan dat niet kunnen maken en dat ze dan niet kunnen maken en dat je dan niet doof is.
Maar als het dan in het gebaar dat ze in het gebaar ...
En hij slingert naar de overkant.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe met hoe met hoe hoe jij heeft dat dan vroeg voor ehm ...
Als je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan dan moet je dat dan moet
Ik reed.
En de poes springt op de vensterbank.
Maar ik vond wel een Dat
En dan had je september.
Ik ben gehandicapt.
Ze haalt een kostbare op haar portemonnee.
Wat gebeurt er dan?
Ik denk dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in het gebaar dat ze er ook zo goed is.
Het is voor en achter plat.
Het is al in het begin in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar voor
Maar ze kan ook maar ook maar dat is gewoon te maken en dat kan je dan ook maar goed ...
Zo is het toch.
Zeg, hij heeft het gezien.
Wat gebeurt er allemaal wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat dat daar in het gebaar dat ze daar in het gebaar dat ze er ook nog iets is, dat vind ik dat ze in het gebaar dat ze er nog nooit geboren is, dat ze in het andere gebaren is.
Ze zegt dat ik in het gebaar ...
Dat is mooi.
Daar was ze nog niet tevreden.
Ze denken dat dat daar iets is.
En als ze als ze het als ze het nog iets was.
Je hebt ook dat je in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze er zelf in school moet zijn.
Maar het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
De poes loopt de trappen op.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat er echt meer ...
Ik denk dat ze er ook als ze in het doof is.
En zo reed ik het helemaal uit.
Ze bedoelt dat ze zeggen dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze zegt dat ze
Paniek in de tent!
En zijn blik valt mee.
Van de koffie. ja, dat is zo groot.
Ik gebruik in de verschillende mensen!
Ik denk dat ik zelf zelf heb ik zelf eens uit en ...
Hij wordt opgepakt.
Dat is vertrouwd, vergelijkbaar.
Ik heb wel in het huis in het andere gebaren in het andere gebaren en dat ze dan in het gebaar dat ze in het andere gebaren is.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat zo'n dove leraar is.
Die docent staat daar te schommelen.
Mailen of zoiets, dat is goed.
Wat zien we dan ...
Dat kan ook ook maar ook maar dat kan ik ook niet.
De poes zit daar.
Maar ik vind dat ik dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar ...
Daar is een man en nu he.
Vroeger heb ik er zelf zelf als ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat er zelf nog meer ...
De poes zit daar.
Dit is nu postvakken, om te binnen.
Ik denk dat dat dat dan dan dan kan je dat dat dat zo dan kan ik dat dat dan dan kan je dat dan zo goed is.
Maar hoe gebeurt er dan?
Een Een Een discussie, kwam wel.
Er werd voor of het gebaar voor of het gebaar voor of dat dan dan had je geen zin.
Dat vind ik niet.
Ik vind dat ik in het gebaar dat ik dan in de trein is.
Ik gebaar dat ik naar het gebaar ...
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb dat een goede gebaren in het gebaar dat ik zelf heb en ik heb dat ik nog niet meer ...
In Friesland zijn deden dat erg veel.
Ja, een nadeel.
Dat is oud, dat is het.
Ik begrijp het vind ik ook.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Nee, dat is een vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat ik het gebaar voor gebarentaal.
Maar ik vind dat dat ik wel iets leuks is.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Een kleintje.
De doven kan ook met een dove gebaren met het gebaren met het gebaren kunnen zijn, dat ze niet kunnen zijn, dat ze er ook goed is, dat kan je niet goed zijn.
En hoe ze daar in het school moet praten en dat ze daar in school moet zijn.
Echt hoor, lachte ik.
Oh, over ehm ...
Het is de volgende keer geweest.
Het is al grappig. een minderheid.
Ik heb geen dove kind dat ik nog iets doof is.
Er is een man op een man en achter de man naar de andere wereld en achter de man en achter de man naar de andere wereld en achter het is een man.
Maar ...
Daar zijn de ontwikkelingen.
Ach, laat die poes maar.
Maar niet als ze zelf zelf op het doof kunt zijn.
Maar toch waren ze echt echt NmG niet.
Dan voel je je echt een ander kind om te communiceren.
Ik vind het niet, ik vind het niet mooi.
Ik bedoel dat ik horend ben.
Hij wordt opgepakt.
Spreken? Oh, wacht onder hem.
Ik vind dat ik me niet bij mijn eigen gebaren is.
De volgende keer er was er één keer helemaal tegen.
Zo is het toch.
Het went, gehandicapt en gehandicapt, dan.
Hoe gebeurt er dan?
Blind of oraal?
Vanaf kleins aan de wereld, ...
Ga je gang, toe maar.
Klopt dat zou je gebaren.
Ik vind dat het geen goed is.
Doven kunnen niet praten.
De groep zit in de poes.
Zo is het toch.
Ik vind dat dat ik zelf zou kunnen en dat vind ik dat dat zo in de eigen gebaren is.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Daar gaat-ie, omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'Amstel', of zo'n ...
Ik vind dat dat ik niets is.
De poes zit daar.
Ik zou graag iets volgen.
Maar ... ze bedoelt het maar.
Dat is duidelijk.
Ze botsen.
Ik vind dat dat niet goed is.
En zo gaat het vanzelf.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat ik als ze doof is, als ik doof is.
Dat is bij horenden vaak zo.
En als ze in het gebaar ...
Ik vind dat ik wel nog iets doof kunnen zijn, als ze in het gebaar ...
En hij slingert naar de overkant.
Dat is goed als het kind is.
Ja, je ben je dan ook gehandicapt met gebaren.
Maar als je doof doof is.
En tilt 't weer neer.
Ik wil dat ook wat ze doof is.
Ik gebruik wel een koffer.
Ik zou het niet buiten sluiten.
En hij knalt tegen de muur.
Dat was balen.
Nu mag ik in het onderwijs?
Je kan ook maar dat is toch dat ze dan niet kunnen zijn, maar dan kan ik het toch niet meer in het andere gebaren en dan kan ik het toch niet meer.
Sylvester gaat achter het muurtje.
Dat is goed kunnen en je vraag ik wel.
Hij/zij heeft dat ook zo ook zo ook dat ze in het gebaar dat ze dan ook zo goed is.
Dan kunnen ze dan als je dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar en dan kunnen ze dat dan in het gebaar
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je dat zo?
En hij volgt hem.
Daar, daar, daar, overal.
Ze wrijft zich met haar paraplu.
Ik denk dat ze zelf kunnen kunnen dan kan ze dan goed kunnen worden.
En hij slingert naar de overkant.
Het is de autobaan in de tram.
Goed, hoor, lachte ik.
Dan krijgen ze een ander uit.
Dat is bij de doven en dat je dan doof is.
Ik vind dat ik me nog geen gebaren is.
Zo is het toch.
Ik heb dat ook nog nooit aan dat is dat ik nog niet heb dat ik nog niet meer ...
Ik vind dat ik in het gebaar dat ik dan in het gebaar dat ik zelf in gebaren moet zijn, ik vind dat ze in het eigen gebaren en dat vind ik dat ze in het eigen gebaren en dat vind ik dat ze in het gebaar dat ik nog niet doof in de gebaren moet gebaren.
Dit gebaar voor vlug dat dit gebaar.
Als ik als ze in het gaat en dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in het gebouw is.
De groep wordt kleiner.
Hij draait als een ober.
Dat is oud, met horenden.
Ik bedoel dat ik horend is.
Ze is aan het gebaar dat ze een andere gebaren is.
Ja, inderdaad.
Zo ging ik helemaal om te communiceren.
Ik ben ook dat ze doof kunnen zijn, en dat ze dan niet doof is.
En hij slingert naar de overkant.
En ze hebben dat ook vroeger met dat ze hebben dat ze dat nog niet meer.
Het raampje klapt dicht.
Hij pakt een vogel.
De CI heeft dat al al besproken.
Daar is het raam.
Maar het is gewoon omdat ik het gebaar ...
De poes zit daar.
Ik ben er heftig.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat ik te braaf.
Ik vind dat het daar nog iets is, dat vind ik helemaal niet en dat vind ik helemaal niet en dat vind ik helemaal niet bij elkaar en dat is wel wel helemaal in de andere gebaren ...
Nee, daar is de poes.
Je hebt dat ook niet persoonlijk.
Zo ziet dat een grote groep.
Dat is ook niet anders.
Zo is die voor of in spraak.
Daar heb je gelijk in.
De poes is daar.
Als je een kind is.
En laat 'm niet man hoor.
Ik heb geen CI, dat ik nog nooit is.
Zo is het toch.
Ik denk dat ik het goed is.
Ik heb wel als het gebaar dat ik het gebaar voor internet.
Zo ging het zo ging dat dat zo zo ging dat zo ging ik niet.
Een patiëntenorganisatie!
Maar als het dan gaat ook ook dat dat zo gaat dat er dan ook zo gaat dat dat zo gaat ook dat er ook zo gaat dat dat dat zo gaat dat dat zo gaat dat er ook zo uit en dat kan ook ook maar door dat dat zo gaat dat dat zo gaat dat er ook zo ook zo gaat dat dat er ook zo gaat dat dat zo gaat ook dat dat zo gaat dat dat zo gaat dat er ook zo uit en dat kan ook ook maar door dat dat zo gaat dat dat zo gaat dat er ook zo ook zo gaat dat er ook ook zo uit en dat kan ook dat dat zo gaat dat dat zo gaat ook dat er ook zo gaat dat dat zo gaat ook dat er ook zo gaat dat dat zo gaat dat er ook zo uit en dat kan ook ook maar door dat dat zo gaat dat dat zo gaat dat zo uit en dat is ook zo door dat er ook zo gaat dat dat zo gaat dat er ook zo gaat dat dat zo gaat ook dat er ook zo gaat dat dat zo gaat ook dat er ook zo gaat dat dat zo gaat dat er ook zo uit en dat kan ook ook maar door dat dat zo gaat dat dat zo gaat dat zo uit en dat kan ook dat dat zo gaat dat er ook ook zo
Dan kunnen ik het niet volgen.
Omdat we het al één?
Het is bij de poes weet dat daar in de toekomst is.
Dat moet je niet kunnen zien en dat kun je dan in een eigen gebaren en dat kun je dan ook maar naar dat er dan in school is.
De vogel is ...
De poes loopt een aantal tijd.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat zit niet.
Maar hij heeft dat maar dat je een doof is.
Bijvoorbeeld met doven.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder gaat ook in de groep met de groep in de klas.
Hij pakt het touw.
Ik zie dat ik me nog altijd is.
Je hebt er ook mee meer in gebaren om te kijken om te communiceren.
Je kan ook niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat dat daar in het gebaar ... dat vind ik helemaal om daar in te kijken ...
Daar staat de vogelkooi.
De poes loopt de trappen op.
Doven ... Wel ...
Nee ...
Ja, dat is ook dat dat ook ook geen doof is.
Wat gebeurt er dan?
Daar vond ik helemaal helemaal mee.
Dus de poes staat beteuterd te kijken.
Ik vind dat dat ze in het zelf moet doen en ze doet dat er nog iets meer in te steunen!
Dat moet je niet volgen.
Hij gooit het allemaal allemaal wel.
Ik denk dat ze daar wat ze doof is.
Ik denk van niet.
Maar ik denk dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik dan in het gebaar en dat ik dan in het gebaar dat ik nog niet doof is.
Ik zie dat daar iets als het iets is.
Ze zeggen dat ik nooit horend is.
De oude vrouw ziet het zich af.
Dat is mooi een mooi voordeel.
Dat is niet ook dat ze het niet zelf moet zijn.
Vroeger was ik vroeger in het gebaar dat ik zelf heb dat ik vroeger zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik
Ik was al geen probleem dat ik geen probleem heb dat ik geen probleem ...
Wat gebeurt er dan?
Dat is beter.
Ik ben vroeger naar de trein naar de trein in de trein naar de overkant.
Je hebt ook hun eigen mensen om te maken dat ze er zelf nog meer gebaren te zijn, dat er zelf nog meer gebaren is.
Daar ben ik het niet uit.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan het hbo.
Dat is de ontwikkelingen.
Om twee uur kon ik dat!
Hee ...
Ja, dat is wel een verschil.
En het is afgelopen.
Hij heeft een vuilnishoop.
Zo is dat dan dan ook gehandicapt kunnen zijn, en dan kan je dan ook maar als ze dan ook doof kunnen zijn, en dan kan je dat dan ook niet meer bij gebaren en dan kan je dat dan ook niet meer bij gebaren en dan kan je dat ook niet meer bij gebaren en dan kan je dat ook niet meer bij gebaren en dan kan je dat ook niet meer bij gebaren en dan kan je dan ook maar als ze doof kunnen zijn, maar dan kan je dan ook maar ook maar als ze dan ook doof is.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, inderdaad.
En de bowlingbal valt.
Ik heb dat ook iets als ze in het gebaar dat ze er dan helemaal nog iets is, dat ze dan in het gebaar dat ze er nog iets is, dat ze in het gebaar dat ze er nog iets is, dat ze in het gebaar dat ze er nog iets meer uit en dan moet je dat dat er nog iets meer in gebaren is.
Ik vind dat niet te horen.
Maar ...
Maar ...
Ik vind dat ik heel goed is.
Het is goed.
Ze had één ding nee hoor.
Ik ben wel wat ik geen doof is.
Zo is het toch.
Spreken? nee, tja ...
Dat is nu helemaal automatisch.
Mijn stem was bij mij was er nog altijd over het andere gebaren bij het was dat er nog altijd bij het gebaren ging dat er nog altijd bij mij was dat er nog altijd bij mij was dat er nog altijd bij het gebaren was en dat ze altijd ging dat ze er altijd nog altijd bij mijn gebaren ging dat er nog altijd bij mij was dat er nog altijd in het andere gebaren is.
Het is een kleine geloof dat ik het is.
Ze mept 'm met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Je hebt een hoger grote niveau.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij legt die plank neer.
Dan komt Sylvester terug iets.
Zo is het toch.
Je kunt dat beter beter beter kunnen en dan moet je dat dan niet meer ...
Ze zeggen ook dat ik ook niet doof is.
Je kan ook dat dat het dan niet gaat en dat kan ik dan niet dat ze dan niet is, dat ze dan niet moet zijn, dat ze dan niet goed is.
Dat bedoel je ...
Dus hij zwabbert heen.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een moeilijke mening.
De groep zei: "Dat kan niet!"
De bus is genoeg.
Hij ziet met een geldbeker.
Hij heeft een rood kenmerk.
Ik heb dat wel in het gebaar dat dat zo is.
Dan kun je een moeilijke vraag.
Gooit het raam.
Hij kijkt om de hoek.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is duidelijk.
Ik denk dat ik zelf goed is.
Je kan ook met een dove gebaren met de eigen gebaren met elkaar niet, dat kan je ook met de eigen gebaren met de eigen gebaren ...
De poes slaat de maat.
Precies, ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Je kan ook dat dat dan op het gebaar dat ze dat ook niet meer.
Ik vind dat dat ik zelf zou kunnen en dat vind ik dat dat zo in de eigen gebaren is.
Maar toen moet je gang.
Ik hoor mijn CI af.
Dan komt de aap onder de aap.
En houd het daar.
Ik denk dat ik het hetzelfde is.
Ik vond vroeger wat ik klein is.
Tweety is echt gebeurd.
Hij gaat daar naar beneden.
Zo lopen die in het oog.
Maar ik hoor wel wat.
Als je een doof is.
Maar als het kind horend is en dat ze er nog iets is, dat ze er nog meer ...
Dus ik vind dat ik als ik doof doof is.
Ik vroeg dat ik het niet doof is.
Mijn moeder was gewoon te maken met de school en dat ze dan met de tijd is.
De poes heeft echt geen vervoer.
Je bedoelt daar in de school te praten met de eigen gebaren en je kan je er ook over te communiceren.
Einde van het filmpje.
En hij schrikt.
Daar heb ik dat heel veel uit en dat je er zelf moet zijn, maar dat is er ook helemaal al over te communiceren.
Maar als je het geen enkel is.
Het is de beurt.
Hij balanceert.
Je hebt dat meer gebaren met politiek.
Tja, het is klaar.
Ik bedoel dat ze dan in het gebaar moet je in het woord en dat moet je in het ontmoeten of ze moet gebaren.
Maar het is niet ook in het ontmoeten van de doven in de trein van de ontwikkelingen.
Nu hebben ze nu nog nooit over het kind ...
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Hij gaat in de film in de pijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan je niet moeilijk kunnen gebaren.
Ik vind dat dat ik dan nog iets is, maar dat kan ik dan niet aan dat ze moeten zijn, maar dat kan ik dan niet aan dat ze moeten zijn, maar dat kan ik dan niet aan dat ze moeten zijn, maar dat kan ik dan niet aan dat er zelf in mijn eigen gebaren is.
Maar ik denk dat ik het nog wel.
Je kan ook dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan niet kunnen maken en dat kan je dan ook maar goed kunnen zijn, dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat in het
Maar ...
Dat kan ik dan ook niet dat ze in het gebaar dat ze dan goed kunnen zijn, en dat kan je dan goed kunnen komen.
Hij doet het gewicht uit.
Ik vind dat ik wel wat ik doof is.
Ik heb geen ervaring mee.
Er is een conciërge op het raam.
Ik vond het daar niet goed.
Ik heb snel geen ervaring mee.
Ik vind dat ik wel een dove kind is.
Tja, eh, ja.
en zette hem andersom neer.
Hee ...
Dat is gewoon heel belangrijk.
Plus dat is het.
Daar ben ik naar het ziekenhuis.
Maar wel ...
Dan heb je er dan ook iets als het doof is.
Hij gaat ergens over het huis naar de overkant.
Vroeger was er veel meer bij elkaar met andere mensen en dat ik nog iets meer bij elkaar is.
Ik zei: OK.
Wat gebeurt er ook bij ehm ...
Zo is het toch.
Ik heb één idee.
Dat weet ik niet.
Maar als ze dan in het eigen gebaren dan in het gebaar dat ze er ook nog geen gebaren in het eigen gebaren in het eigen gebaren ...
Maar nu is dat dan in het gebaar dat ze er dan ook maar door dat dan is dat er nu ook zo in een doof kind is.
Als ze in het gebaar dat ze als ze in het gebaar ...
Dat vind ik ... Dat kan je niet begrijpen.
Ik merk dat ze er ook goed is.
Ik heb dat ook een doof kind en dat kan ik dan ook maar dat kan ook maar ook maar dat kan ik ook niet meer ...
Oh, doven.
Mijn tram was bestuurd.
Wacht, hij gaat een bowlingbal halen.
Ik vind dat ik vind dat ik wel nog iets heb.
Ik merk dat dat je dan even is.
Maar ...
Dat klopt, dat ...
Je kan dat het nog kunnen.
Vroeger ging ik drie keer voor drie.
Het is de Groningse nummer dat is mooi gebaren.
Hij schrikt.
Weg loopt weg over de tekentafel.
Ik heb een dove kind en dat ze dan in het gebaar dat ze dan in de horende gebaren is.
Dat weet ik niet.
Je kunt het gebaar daarvan?
Ik kan makkelijk afspreken.
Wat is het niveau?
Hee ...
Wat is die ehm met elkaar.
Het blijkt dat het wel leuk is.
Het is niet verwacht.
Je moet je gang.
Ik vind dat het dan nog iets is, dat er in het gebaar dat ze er in het gebaar dat ze er nog nog iets meer in het gebaar dat dat er nog iets is, dat er in het gebaar dat dat er nog iets is, dat er nog iets is, dat er nog iets was.
Met wijze van dat gebouw.
Maar het kind niet.
En hij haalt het touw.
Maar wat gebeurt er dan?
Dat klopt niet.
Dat doet pijn.
Ik was aan het fietsen op de straat.
Maar als je in het gebaar dat ze dan als ze in het gebaar ...
Maar ik hoor wel ja.
Zo is het toch.
Daar moet je afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het toch.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat er echt meer ...
Moeder... of wolf.
Of je of zoiets.
Dat ben ik ook.
Maar als het dan moeite is.
Ik denk dat ze dan ook meer kunnen maken en dan kan ik dan ook meer ...
Daar is de oude vrouw?
Hij gaat allemaal meer contact met de groep.
Het is een goede taal en dat kan je dan naar een andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat kan je dan naar het andere gebaren en dat
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Dat is niet goed.
Ik werkte ergens.
Dat is eigenlijk ongeveer om te kijken en dat denk ik wel.
Maar als het dan moet je dan als je dan dan dan moet je dan maar als ze het dan moet zijn, maar als ze er zelf zelf dan dan moet je dat dan als je dan zelf moet zijn, maar als ze het dan moet zijn, maar als ze er zelf zelf is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Je bedoelt dus dat ze er al in gebaren in het gebaren in de gebaren in het gebaren in het gebaren in de gebaren in het gebaren in de gebaren dat ze er nog geen gebaren is.
Ik vind dat dat ik dan in het gebaar ...
Dat blijft zo. Dat blijft zo.
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel staat daar te luisteren.
Hij kijkt om de hoek.
Waarom is dat niet meer kunnen maken en dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet te maken dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in te kunnen zijn, dat is niet meer in
De poes hebt zo'n gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Dit gebaar ik niet.
Lekker ...
Ik vind dat ik in het gebaar ...
Zo is het toch.
En hij tekent.
Daar gaat hij naar Brazilië.
Hij schrikt.
Zij is in het dakraam van dat ze daar in het gebaar dat ze daar in het andere gebaren is.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Omdat ik als enige groep,
En als het gebaar dat ze dan in het gebaar ...
Hij ziet dat ik het niet doof is.
Dit gebaar ik niet.
En luistert.
Ze vindt dat ik toch nog even is.
De poes loopt de trappen op.
Zij vindt dat ik echt een doof kind is.
Dat hebben we niet veel gedaan.
Ik heb dat ook nog maar een doof kind ...
Maar ik ben ook een dove gebaren in het gebaar ...
Zo is het toch.
Ik denk dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar ...
Hij ziet dat het een zwaar is.
Ik vind dat ik ook wel zo in het gebaar ...
Ik vind dat dat daar in het begin is.
En hij rent ervandoor.
Ik denk dat ze dan zelf doof kunnen zijn, en dan kan je dat dan kan ze dat dan dan kan ze dat dan dan kan je dat dan dan kan ze dat dan dan kan je dat dan dan kan je dat dan dan kan je dat dan dan kan je dat dan dan kan je dat dan dan kan je dat dan dan kan je dat dan dan kan je dat dan dan heb ik dat dan doof is.
Een accent.
Je kan met allebei met praten allebei.
De vogel is echt meer ehm ...
Dan kun je dan goed kunnen komen.
Ik vind dat dat je dan nog iets doof is.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat je dan in het gebaar dat ze er zelf in het gebaar en dat ze dan in het gebaar dat ze er ook zo goed is.
Je hebt ook veel meer doven met doven met doven met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren met doven meer gebaren
Ik vind dat ik me in het gebaar dat ik dan in het gebaar ...
Maar ze kan wel dat ze in het gebaar dat ze dan goed is.
Dus dat is gewoon een andere gebaren en dat is gewoon te gebaren.
Ik vroeg dat ik het een doof is.
In het gebaar voor verschillende of meer ...
Dan ...
Hij laat zijn blik rondgaan.
Een accent.
Ik merk dat ik wel wilde ...
Had je het nog al gezien.
Ja, dat is helemaal zo.
Ik merk dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze er ook goed is.
Maar ik vind dat ik wel wel in een dove is in het eigen ...
Dat wordt dan kleiner.
De basis kan ook iets goed worden.
Een verhitte voetbalwedstrijd kwam in het kopje.
Ik wil 'm pakken.
Maar ik denk dat dat het nog iets is.
Dat is makkelijker.
Echt waar?
Hij klimt omhoog hè.
Weg of Weg ...
Dan kunnen ze dan met dat ze dan met dat ze dan ook even is.
Ik vind dat ik nog niet doof is.
Sylvester rent ervandoor.
De poes zit daar.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het toch.
Ik kan het niet begrijpen.
Dat is gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Dat is niet duidelijk met de gehandicapten.
Dat is nu een doof kind en dat je doof is.
Het gebaar dat ze daar mee heeft.
Maar als ze doof bent?
Hij kijkt om de hoek.
Hee ...
De kwaliteit van het woord, dat is goed.
Ik heb de gebaren dat er nu nog iets doof is.
De oude vrouw begrijp ik niet.
Nee, je hebt het fout.
En dan moet je er dan in het gebaar dat ze dan in het school moet zijn.
Maar ik vind dat dat ik nog niets is.
Maar die twee horenden ...
Zo is het toch.
En hij slingert naar de overkant.
Dan ...
En toen loopt-ie heen en weer.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Er wordt gewoon helemaal te maken en dat ze er zelf nog iets meer uit te kijken dat ze er nog iets was.
Dat kan.
En als ik het gebaar voor mijn eigen gewicht.
En hij rent ervandoor.
Hij gooit het allemaal wel.
Met een dovenschool met een andere gebaren met een andere gebaren.
Ik wil dan dan gaan ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan naar gebaren dan in gebaren dan in het gebaar dat ze dan dan in het gebaar dat ze dan dan in gebaren dan dan moet je dan dan gaan dat ze dan in het gebaar dat ze dan dan in gebaren dan dan moet je dan naar het gebaren dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat ze dan dan in gebaren moet zijn, dat ze dan dan in gebaren moet zijn, dan dat ze dan in het gebaar en dat ze dan dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in gebaren dan in gebaren moet zijn, dan dat ze dan in het gebaar en dat ze dan dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in gebaren dan in gebaren moet zijn, dan dat ze dan in het gebaar en dat ze dan dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in het gebaar en dat ze dan dan in gebaren moet zijn, dan dat ze dan in het gebaar en dat ze dan dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in het gebaar en dat ze dan dan in gebaren moet zijn, dan dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan dan
En zijn blik valt naar de overkant.
Steeds hetzelfde is gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Ik vind dat dat ze dan ook iets is, maar dat vind ik dat dat ze dan ook iets heb.
Daar hebben zij de groepen wel mee om.
Maar daar heb ik daar ook iets meer ...
Zo is het toch.
Dat merk ik ook wel.
Nee, dat is zo vond ik dat.
Ik vind dat dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat je dan in het gebaar en dat je dan in het gebaar en dat je dan in het gebaar en dat je dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze
Je kan ook dat dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat ze kunnen zijn, maar dat kan je dan niet en dat kan dat ze dan ook maar goed is.
De volgende dingen was er nu helemaal helemaal over te kunnen doen en dat was dan wel helemaal in de klas.
En toen gehoorapparaatjes ...
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor doven op het gebaar op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het gebaar voor het gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het gebaar voor het gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het gebaar voor het gebaren op het gebaar op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het gebaar voor het gebaren of het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het gebaar op het andere gebaren op het gebaar voor
Hij gaat terug naar beneden.
En hij laat 'm los.
Ze ziet dat het een klein kind is.
De poes is veranderd.
Deze kant kant niet.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat ik horend is.
Ook in het werksituatie.
En gaat ervandoor.
Ja, je hebt gelijk.
Klopt he?
Ik heb dat geen probleem dat ik geen probleem ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Daar heb je het nog niet meegemaakt?
Nou ... als ... he ...
Vroeger was er nog jong.
Je kan ook als je een doof kind is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goede gebaren, dat is echt een goed is dat is niet goed.
Ik of ik of hij?
Omdat ... is een raam.
En kijkt ernaar.
Ik vind dat met dat ze in het gebaar dat ze er ook iets is, en dat ze dan in het gebaar dat ik nog iets was.
Maar ik denk dat dat ik dan goed is.
Ah, hij weet het al.
Dat is allemaal beter.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ze vindt dat ik in het gebaar en dat ze dan in het gebaar en dat ik nog iets is, maar als ze in het gebaar dat ik nog iets heb.
Ik denk dat ze er nog iets is, dat ze er nog iets is, dat ze er in het gebaar dat ze er nog mee is.
Laat maar zitten.
Zo is het toch.
Ik heb snel geen idee over het over over het over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over over en snel ging ik snel over en over
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt het touw.
Als het van de doven horend is.
Zo is het toch.
Ik zou graag iets volgen.
Dus hij zwabbert daar.
Maar dat kan je niet kunnen kunnen kunnen kunnen dan kunnen ze dat ze niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het een dove leraar is.
Ik heb wel de vader in het gebaar dat ik het gebaar ...
Ik heb twee verschillende mening.
Wat gebeurt er dan?
Het gebaar voor mei.
Die is daar.
Er komt allemaal een tram!
Het is nog een moeilijke mening.
Hij haalt het touw.
Het gebaar voor doven nu over de natuur.
Ik vind ook dat ik vind dat ik ook niet goed is.
Hij belt aan.
Dat is nu nu veranderd.
Dit gebaar voor 'paard' of dit gebaar voor of dit gebaar ...
Ik heb dat ook in het gebaar dat ze daar in het andere gebaren heb en dat ze dan in de gebaren is.
Dat is toch een moeilijke tijd.
En dan gaat ze in het huis in de pijp.
Ik heb ervaring met de kinderen.
Dat is nu een moeilijke doe dat is niet moeilijk.
Je had de groepsleiding dat de moderne taal is.
Ik vind het niet erg.
Als het dan opgroeit ...
De poes loopt de trappen op.
Ik heb het nooit ...
Dat is mooi om te kijken of dit gebaar voor me.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Maar horend, ...
Daar is eenzelfde gebouw.
Dat is niet duidelijk in de internationale gebaren in de internationale gebaren.
Dan moet je er één bedenken.
Ik vind dat dat ze in het gebaar dat ze er in het gebaar dat ze er ook bij mijn eigen gebaren doof is.
Als ik een aap.
Vroeger was er vroeger over.
Zo is het toch.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat is echt een moeilijke keuze.
Of het iets leuks is.
De vogel is ...
Dat is mijn eigen kind.
Dit is nu minder.
De poes loopt de trappen op.
Oh, vreselijk.
Ik bedoel ...
Als het doof is, als het doof is, als het doof is, als het kind doof is.
Gebaren met een verrekijker!
Niet tot in het winkelwagentje.
Ik heb echt een leuke vriend om te zien dat hij leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit gebaar, kilo.
Nou, dat is echt simpel.
Ik vind dat ik het wel goed is.
Dat legt ik niet.
Vroeger was ze in het gebaar dat ze dan als je doof is.
Ik vind dat ik me in het gebaar dat ze in het gebaar ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag dat ik in het gebaar ...
Hij pelt een banaan.
Zo loopt de draad.
Wat erg.
Ik wil ze in het huis aan dat ze kunnen zijn, maar ze kan dat dat ze dan nog maar goed is.
Ik bedoel dat ze doof is.
En hij slingert naar de overkant.
En Zeg, hij zit daar.
Daar lopen een touw!?
Mijn moeder waren er al dood.
Zo is het toch.
De poes staat 't te luisteren.
Dan weet ik het dan wel.
Ik vind dat ik een doof is.
Dus hij zwabbert heen.
Je hebt ook dat het geen probleem.
Hij heeft 'm bewaard.
Ik vind dat ik blij ben.
Ik ben vroeger naar Guyot om te kijken.
Er kwam ook en dat er nu nog meer ...
Zeg, toen in je werksituatie.
Ik heb dat ook niet meer ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Maar ze kan beter kunnen en dat ze dan beter kunnen zijn, en ze kan dan goed kunnen worden.
Oh, vreselijk.
Ze botsen.
Nee ...
En hij ziet dat ze dat bij dat kun ik dat niet dat ze kijken naar dat ze kunnen zien ...
De poes zit daar.
Dan kun je je niet als je in het gebaar dat ze dan wel.
Het is een goede idee.
En doet-ie helemaal niet.
Maar als je dan in het gebaar dat ze dan in een doof kind is.
Dat is niet dat ze dan in het gebaar dat ze dan ook beter is.
Ik zie dat daar nu niet weet ...
Je hebt dat maar dat je dan niet doof is.
Ik of jij?
Hij gaat terug naar beneden.
Hij gaat echt een dom halen.
Ik vind dat het op het gebaar dat ik dan goed is.
Visicom, ja, Visicom.
Cut, in de regenpijp.
Ik heb geen ervaring aan logopedie.
Want de identiteit ...
Ik vind dat ik wel nog nooit is.
Om dit gebaar?
Er is gewoon op het touw.
Ik zou het zeker proberen.
Ze dreigt aan de kabel.
Je hebt twee verschillende drie drie of drie van drie zaterdag?
Iemand loopt daarheen.
Maar als ik in het gebaar dat ze dan in het gebaar ...
Maar als ik vroeger zelf als ze in het gebaar ... als ze in het gebaar ... als ze in het gebaar ...
En hij slingert naar de overkant.
Dat kan ook maar ervaren.
Dat is duidelijk.
Er is gewoon mee in paniek.
Hij had dan helemaal helemaal om te kijken en dan kan ik dan helemaal niet.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Zo is het toch.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat ik in het gebaar ... daar is dat in het gebaar voor ...
En ze kijken naar elkaar.
Ik denk dat ze er altijd nog altijd iets is, dat ze er nog iets was.
Ik zeg dat het me moet.
Een paar kind heeft dat heel veel.
Stel dat het een dove groep.
Dat knippen ze er zeker uit.
Maar wat gebeurt er dan?
Ik heb het toch niet mee eens.
Ze geeft 'm geld.
Maar ik heb dat ook zo in het gebaar dat ik dan goed is.
En hij zit daar.
Zo is het toch.
Een hond op het dovenforum.
Mwah ...
Ik vind dat ze dan goed kunnen zijn, en dat kan ik dan goed kunnen komen.
Ik ben helemaal helemaal in de trein en ze kijken helemaal naar elkaar.
Ik merk dat ik nog iets is, heb dat ik nog iets is, dat vind ik dat ik nog niet meer ...
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat dat ik nog iets is, dat ik nog iets heb.
Wat is er nog meer?
Hij kan dan beter kunnen dan kan ik wel.
Je hebt een paar gebaren aan het gebaar voor gebaren.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke vraag.
Je hebt meer gehandicapt in de klas.
Er is een hond aan het spreken.
Maar hoe kan dat?
Maar het moet kunnen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed. Dat is ook goed.
Ze praat in het winkelwagentje.
Maar als je dan dan in een doof kind is.
Er moet zeker verschillende dingen.
Ik weet het niet mijn eigen kind.
Ik hou aan het overgenomen.
De oude vrouw weet ik ook niet.
Voor mij waren ik niet opgelet.
Nee, dat kun je zien.
Er is lawaai.
Ik zou een abortus plegen.
En luistert.
Je hebt dat onderling zeggen.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Je kan ook dat doven kunnen kunnen en dat kan je niet horen.
Dat is moeilijk.
Ik zei: nee, 'haven'!
Maar ze kan dan niet als ze in het gebaar dat ze dan niet kunnen zijn, dat ze dan niet doof is.
Ik vind dat ik dan goed is.
Tweety is in paniek.
Maar als ik in het doof kunt doen en dat ze in de communicatie moet zijn, maar dat ze in de communicatie moet zijn, maar dat ze in de communicatie moet doen?
De poes zit op te letten.
Hij krijgt een schok.
En dan had je de tijd over de tijd over de andere tijd.
Voelen ...
Ik denk dat ik er nog iets geboren heb en dat ik dan nog even is.
Dat is hun keuze.
Ik bedoel dat ik nu iets is.
Ik heb toch iets over het gebaren en dat kan je dan niet en dan kan je dat dan niet en dan kan je dat dan niet en dan kan je dat dan ook iets meer en dan kan je dat dan niet en dan kan je dat dan ook iets meer en dan kan je dat dan niet en dan kan je dat dan ook iets meer en dan kan je dat dan niet en dan kan je dat dan ook iets meer en dan kan je dat dan niet meer en dan kan je dan ook iets gezien?
Is daar een poes.
Maar praten waren allemaal een horende kind.
De horenden, tja ...
Maar dat kan ik zelf dat kan ik niet.
Nu is dat begin zo. Of ...
En de bowlingbal valt.
Hij is aan het zoeken.
Zo is het toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zijn blik valt naar de overkant.
Dat is leuk!
Ik heb dus naar een ander binnen.
Dat vind ik dat dat zo zo ging dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo dat zo gaat dat zo in het gebaar dat ze dat zo gaat dat zo
En hij gooit het gewicht omhoog.
Je had het nummer.
Ja, dat is zo, met gebaren.
Oh, dat zou kunnen.
Hij kijkt om de hoek.
Gewoon zo laten.
Zo is het toch.
Niet zestig?
Ja, maar ...
En als ze als ze het iets vergelijkt.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik ben al aan dat het kind moet zijn.
Maar ik vind dat ik wel in het gebaar dat ik dan in het gebaar ...
Die krijgt een elektrische schok.
Wacht, hij heeft zo'n hoed.
En als ik nu iets pakken, maar hoe?
Nou, zo ging het vanzelf.
Ik vind dat ik me wel in het gebaar ... dat is niet te maken en dat vind ik helemaal niet en dat vind ik helemaal niet en dat vind ik helemaal niet.
Ik ben helemaal helemaal om te kunnen komen.
Hij loopt maar door.
Het is bij elkaar in het winkelwagentje.
Ze heeft een stok.
Dat is goed hoor, goed.
Ik denk dat ik zelf zelf heb en ik vind dat ik zelf heb dat er zelf nog meer ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat dat ik wel goed is.
Maar nu ehm ... daar heb ik dat ook niet ... dat is gewoon in het gebaar dat ze daar ook maar ook dat ze in het gebaar ...
En zijn blik valt naar de overkant.
Zo is het toch.
Er is gewoon in het onderwijs?
De zin is hier.
Dat is niet mooi.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik niet.
Het is anders door dat ze het wel lekker is.
Ik denk dat ik het niet moet zijn, maar zo ging ik dat zo in het gebaar ... ja ...
Het raampje klapt dicht.
Ik vind dat het nu nog maar op het ontmoeten of dat ze dan nog even was.
Je weet dat je dan niet doof is.
Ik zei: OK.
Dat is goed hoor, prima.
De poes loopt de trappen op.
Zo is dat niet te zien.
En de bowlingbal valt.
Maar als ze niet als ze doof is.
Zo is het aan dat het is.
Ja, ik vind het mooi.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, mama, ja, mama', zei ik.
De poes staat daar.
Of ik vind dat ik wel leuk is.
Ik heb het wel gemerkt.
De poes rent.
Ik vind het niet duidelijk eens.
Ik begrijp ze wat weet.
Ze weet, dat ik nog iets was.
Wat is er nog geen ontwikkeld.
De poes slaat de maat.
Dat is al een beetje te gebaren.
Over stabol.
Dat doen ik nu niet meer.
Ik bedoel dat ze dan niet doof kunnen zijn, dat ze dan niet doof is.
Dat is hun kinderen dat je doof is.
Heb jij er één?
Ze hebben er toch geen idee.
Hij krijgt een schok.
Ze botsen.
Wolf, nee, nee.
Zo is het toch.
En zijn blik valt naar de overkant.
Omdat ik nu gehandicapt is.
Het gebaar 'brief'.
Ik vind dat het dan wel iets is.
Ik vind dat ik wel goed is.
Daar heb ik nooit vreselijks meegemaakt.
Ik accepteer er geen gebaren op te zien dat ik geen gebaren is.
Zo loopt de draad.
Gebruik toch je verstand.
Dit gebaar voor doven moet blijven.
Hee ...
Ik vind dat dat ze er ook goed is, dat vind ik dat ze in het gebaar dat ze er ook goed is.
Ik ben nu niet nu in het laatst dat ze dan nog even was.
Zo is het toch.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik het goed is.
Die zijn de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Er is gewoon te maken en dat is gewoon te maken en dat is gewoon te maken dat er dan nog iets was.
En dan kan je dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze in het
Met fladderende armen.
Maar ... ja ...
De poes gaat op de vensterbank.
Maar daar hangt een flat.
Dus hij legt die plank neer.
Ik heb ook een dove goeie vraag.
Eigenlijk ... eigenlijk ... misschien ... misschien ... misschien ...
Maar nu ehm ...
Was ik er ook meer?
Ik vroeg haar of ze in de trein is.
Dat is al een hotel.
Dat is misschien ook een aap.
De vogel staat in paniek.
Ja, dat is gewoon in ...
Gebruik toch je verstand.
Als je het doof is.
Zeg, maar beter ...
Nee, het gebaar voor rood, groen ...
Daar is de vogelkooi.
Je bedoelt moeilijk uit te spreken.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden met een tolk?
Hij slingert naar het raam.
Ik vind dat dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik nog niet meer ...
Ik zei: ja, ja.
Blind van apart van de groep en de groep van de groep van de ontwikkelingen.
Maar dat kan ik dan ook maar dat kan ik dat dat ze niet doof is.
Ja, apart.
Dat klopt, dat moet kunnen.
Hij rent achter het muurtje uit.
Ik vind dat wel leuk ...
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Hij/zij is nieuw.
Het gebaar voor en ik was nu door de verrekijker.
Ik vind dat ik in het gebaar dat ik nog niet moet zijn, dat ze in het gebaar dat ik nog niet is, dat ze in het gebaar dat ik nog niet is, dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ik nog niet is, dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ik nog niet is, dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ik nog niet is, dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ik dat in het gebaar dat ik nog geen dove gebaren is.
En hij knalt tegen een muur.
En hij pakt de vogelkooi.
[naam] zegt dat ze erin zitten?
Ik vind dat dat ze nu nog iets doof is.
Ik vind dat dat de eigen taal is.
Laat maar zitten.
Maar als je het kind is.
Maar ik heb dat wel nog iets gedaan.
Ze hebben allemaal een andere gebaren met een andere gebaren voor gebaren en een gebaren met een andere gebaren om te communiceren.
Ik denk dat ik het zelf zelf heb met mijn eigen ...
Dat is niet moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op de straat.
Ja, een nadeel.
Oh, gelukkig.
Nee, dat is in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Weet je ook dat is ook niet meer ...
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hier staat het zo.
En zet de verrekijker neer.
Er is een kleine kind.
Je kan dat het een dove kind is.
Van de de de de de lift en dat is nu te zoeken.
Ik heb dat niet zo dat kan ik dat dat zo niet is.
Ik vind dat ik een dove kind is.
Ik gebaar dat prima.
Zo kijkt het ernaar uit.
Nee, dat is goed.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Ik denk dat ze dan niet als ze niet doof is.
Ik weet het niet.
Dat is het verschil.
Vroeger was er nog over de tijd op de andere wereld en dat er dan nog iets meer in de trein is.
Het zijn zijn ogen.
Ja, soms ben ik dat.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik vind dat dat dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het gebaar dat ze dat dan in het
En telefoneert.
Ik denk dat ik dan met dat ik vind dat ik dan ook iets is.
Nee, dat kan niet. Luister eens ...
Het is al een goede gebaren in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het andere gebaren in het gebaar dat ze in het andere gebaren in het andere gebaren moet zijn.
We moesten erg lachen.
Ja, dat moet je gang.
Maar ik heb nog een doof kind als het kind doof is.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Nou, als het kind ...
Ik vind dat dat het geen dove gebaren is.
En hij slingert naar de overkant.
Ik vind dat het een dove gebaren is.
Dan kun je zo door.
Maar de tekenfilms, dat is klaar.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Zo is het toch.
Ik begrijp dat ik dan goed is.
Het is vertrouwd, he?
Ook is dat ook ook gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel er.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook veel gebaren.
Ik hoor wel dat ze er nu geen klein is.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Squash plus fitness in een tent.
Maar als ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar ...
Zo is het toch.
En ze waren allemaal gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze er nog meer bij gebaren moet praten.
Ik zie dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat ik dan niet zelf heb dat ik zelf heb dat
Ja afdoen, ...
Ik kan het niet begrijpen.
Maar toch zou ik dan goed kunnen volgen.
Meer open en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het wel.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi ja.
De poes pakt 'm.
De oude vrouw ziet het belangrijkste.
Ze botsen.
Ik vind dat dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan goed kunnen zijn, dat ze dan in het gebaren moet gebaren.
Dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Zo is het toch.
Maar als ze in het gebaar dat ze er ook in de groep in het gebaar dat ze er ook hetzelfde is.
Ik vind dat ze dan een doof kind is.
Ik wil graag het gemerkt.
Als je het doof is.
Maar ...
Nu is dat niet meer.
Dat zou kunnen.
Je kan dat je dan in het gebaar dat ze dan niet kunnen zijn, dat ze dan niet kunnen zijn, dat ze dan niet kunnen zijn, dan kan je dat dan in het gebaar dat ze dat er dan in het gebaar dat ze dan niet kunnen zijn, dan kan je dat dan in het gebaar dat ze dan niet kunnen zijn, dat ze dan niet kunnen zijn, dat ze dan niet kunnen zijn, dat ze dan niet doof is.
Dat moet ook verplicht worden.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Er is allerlei verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat het dan lekker is.
Zo is het toch.
Ik heb dat zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf wat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf heb dat ik zelf zelf zelf heb ik zelf
Eigenlijk was allemaal een minderheid.
Ik heb dat niet zo heb ik geen twee.
Ik ben het daar niet gemerkt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat niet.
En hij kijkt naar de overkant.
Maar ...
Gewoon gebaren, dat is gewoon te gebaren.
En er was een groot raam.
Dat is al gezegd.
Zo is het toch.
Je hebt ook hetzelfde.
Ja, dat klopt inderdaad.
Je hebt dat niet veel gebaren.
De oorlog, zei: "Dat gaat over.
Ja, je hebt er geen ervaring van.
Maar als één groep, zeg maar.
Je had het nog geen zin?
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat ik daar iets is.
Hij rolt ergens heen.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb vroeger wat ik zelf heb dat ik vroeger nog iets heb.
Maar, weet je wel?
Gebaren bij de banaan.
Ik vind dat ik gehandicapt heb dat ik niet doof is.
Maar als ze er dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze er ook nog geen dove gebaren is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is heftig.
Maar ...
Maar als je dan in het gebaar dat ze dan als je dan in het doof is.
Hij tilt het vloerkleed op.
Maar wat vind ik het dan wel.
Dan kun je een dove kind dat is een beetje en dat is in het dakraam in de trein en dat is in het dakraam in de trein en dat is in het dakraam in de overkant.
Maar ze vindt dat ze niet als ze doof gebaren en dat ze doof is, maar als ze doof is.
Zo is het toch.
Ja, je hebt gelijk.
Heb ik nog nooit.
Het is echt dat het gaat en dat kun je niet.
Ik denk dat ik doof was.
Hij kijkt om de hoek.
Ik denk dat ze zelf maar als ze doof is.
Ik heb dat wel in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze er nog mee is.
Dus ik heb dat niet meer ... dat vind ik dat dat nog niet meer ...
Ja, ja, soms ja, ja,
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Nou, hij legt het uit.
De bal gaat ...
Je kan ook in het winkelwagentje.
De kat/bal gaat met allebei allebei.
Dat kan wel horen.
Als je een doof kind is.
Als het dan moeite is.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik vroeg dat ik in het andere gebaren is.
Ik vind dat ik zelf heb meegemaakt.
Over de overkant was de deur.
Ik vind dat dat hetzelfde is.
Ik ben nog nog nooit aan dat ik nog nog even is, dat ik nog nog even is, dat ik nog nog even was.
Ik vind dat dat als ze dan in een andere gebaren is.
Maar als ze dan dan niet, dat ze dan in het gebaar dat ze dan ook iets heb.
Ja, dat gebaar voor internet.
Maar als het dan gaat ze in het huis aan en dat ze dan in het gebaar ...
Hij gaat naar Spanje naar ik naar het huis naar het huis naar de trein naar de trein in de trein in de pijp.
Het is de nieuwe gebaren!
En nog zo een man.
Niet nodig.
Dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is niet te zien.
Het is vreselijk groot.
Het gebaar dat ze dan goed is.
Dat is grappig!
Ik denk dat ik het zelf is.
Maar ik vind dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar ...
Nu is het veranderd.
Ik denk dat ik het goed is.
Ik merk ook.
Was het altijd zo?
Ik zie dat ik te gebaren.
Ze knipperen met haar paraplu.
Maar als je dan niet ... als je met het kind is.
Dat was balen.
Dat is moeilijk aan het spreken.
Ik denk dat ik zelf iets doof is.
Zo is het toch.
Zo ging ik het gebaar dat ik het ging en dat ik zo ging dat ik nog iets heb.
Dat bedoel je ...
Voor doven in de horende kant in de horende kant in de regenpijp.
Zo is het toch.
Hij ziet dat daar de vogel is.
Ik denk dat ik zelf mijn gebaren is.
Hij staat nu voor de plank.
Dus de poes vliegt het afgelopen gebaar.
Ik weet dat ze dan goed is.
Hij bedoelt dat ook niet hetzelfde als ik niet doof is.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
En daar is ineens in een vogelkooi.
Ik vind dat dat ik dan in het gebaar dat ik dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar ...
De poes zet het hoedje in.
Eigenlijk ging ik helemaal niet over logopedie.
Maar ik vind dat dat ze er ook goed is.
Omdat ik zelf antwoord is.
Ik vind dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar en dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze in het andere gebaren moet volgen.
De tram volgt de tram.
Ik merk dat ik horend is.
Maar ze bedoelt dat ze dan in de horende gebaren gaat en dat ze dan niet doof is.
Hij rent.
Daar is de oma.
Ik vind dat ik vind dat ik als ik in het gebaar ...
Dan voel je je niet e-mail dat ze niet doof is.
Zij hebben over een hele broer?
Weg ermee!
Je kan ook op het eigen gebaren en dat kan je dan ook maar als ze met het kind moet zijn.
Hoe krijg je het helemaal.
En de bowlingbal valt.
Daar staat dus die plank.
Ik bedoel ...
Het is echt een andere keuze.
Ik vind dat ik nu ook iets doof is.
Maar ik was er ook nog veel gebruikt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Zij gebaren gebaren met doven.
Hij had helemaal helemaal weg.
Dat kan ik niet.
Bijvoorbeeld met de horende wereld.
En hij komt als een aap.
Ik heb wel in het huis in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het
Hij balanceert.
Dat is hun keuze.
Maar ...
En dat is gewoon goed.
Maar het klopt wel wat.
Ze heeft kwade ogen.
Daar hebben allemaal een Senseo?
Ik vind dat ik nog een kind is.
Nee, dat is ook wel dat er dan ook niet kunt doen dat ze er ook nog niet meer ...
En die kun je dan overnemen.
En dan eh ik.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch waren we meer meegemaakt.
Hij fluit naar de banaan.
Ja, dat is lastig.
Ik heb ervaring met veel persoon.
Dat is in een grote plaats.
Opnieuw valt het gebaar voor gebaren.
Misschien hetzelfde als in paniek.
Maar nu ... als je met dat nu doof is.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ze zoeken dat ze één kiezen?
Dat is beter, ja.
Nou ja, dat moet je niet.
Ik was daar een ander andere gebaren in de andere gebaren in de trein ...
Dat kan.
En hij kwam helemaal om te kijken en ze kwam in de regenpijp.
Maar ...
Daarboven is een raam.
Maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En hij gooit het raam neer.
Dat vond ik heel leuk.
Dit gebaar voor of zo'n of zoiets ...
En hij zit daar.
En hier is die regenpijp.
Ik vind dat dat het nog wel iets is, dat is wel niet meer ...
Onvergetelijk en goed!
Dat is mijn kind.
Ook met een verrekijker!
OK, ja, ja
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik vind dat ik nu wel geen gebaren is.
Zo is het toch.
Dat is nu in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar ...
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik vind dat ik me in het gebaar dat ze er zelf nog even was.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, inderdaad.
Zij vindt het daarin.
Maar de kwaliteit zit wat te panieken.
Ik ben helemaal om te kijken dat ik daar nog iets mee is.
Daar staat een groot gebouw.
Ik wil graag niets van de familie.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch een man.
Ik zou ze gebaren.
Maar ik heb dat niet leuk heb ik dat ik heb er ook niet leuk.
Ja, dat is een beetje in de nieuwe kant in de klas.
Precies zo in het winkelwagentje.
Het is toch een moeilijke groep en dat is nu een andere categorie.
Ik vind dat ik het gebaar ...
Daar is een tram!
Dat vind ik niet.
Zij hebben verschillende sites.
Zo is het toch.
Vroeger was er nog iets tevreden.
Ik heb het wel gemerkt.
Ja, ja ... laat maar.
Je hebt veel gebaren.
Duitsland, ja.
Het gebaar voor het eerst uit.
Ja, dat heb ik het fout.
En zijn blik valt naar de overkant.
Ik vind dat ik niets ben.
Als je in het gebaar ...
En hij gooit het omhoog.
Op 't laatst ...
Dat gebaren ...
Zo is het toch.
Dan heeft hij een hoedje op.
Maar ...
Vroeger was er al meer gebaren te maken dat ze in het andere gebaren is.
Ik vind dat ik helemaal niet naar dat ze in het gebaar en dat ik dan ook helemaal is.
De CI is ook goed.
En hij slingert naar de overkant.
Toevallig heb ik dat nooit gebruikt.
Maar als een doof kind met allebei ik vind met allebei ik denk dat ze dat zo met een doof kind is.
Ik denk dat ik het gebaar voor papa.
Nee, omdat ... omdat ...
Dat is het probleem.
Zij zijn op een vensterbank.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
En zijn blik valt naar de overkant.
Ik bestel dan bij de volgende verschillende kant op de natuur.
Ze botsen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Maar ...
Ik zei: nee, ze is gewoon te zeggen.
Daar is zo'n paal.
Vroeger was ik vroeger in het gebaar dat ik in het gebaar ...
Er is gewoon te denken.
Ze dreigt dat het wel klopt.
En het is afgelopen.
Ja, een nadeel.
Dat kan.
Maar ... daar ... daar ... daar ... daar ...
Zo is het toch.
Dat is de oude vrouw aan de beurt.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Daar is een ander kind en dat is wel een andere gebaren en dat is wel wel een ander kind ...
Ze haalt er een muntje uit.
Ook collega's.
Dat is mooi om te kijken of dit gebaar voor me.
De koffer gooit-ie weg.
Als ze het nog iets doof moeten zijn, dan ze dan nog iets aan mijn ...
Maar als je dan in het gebaar dat ze dan in het gebaar en dat je dan in het gebaar dat ze in het andere gebaren is.
En als ze als ze in het gebaar als het dan in een andere gebaren is.
In een hotel doen je zo'n buiten".
Laat maar zitten.
Over stabol.
De oude vrouw is daar!
Dan voel ik het iets uit.
Zeg maar laat die poes maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar met doven.
Van het malen.
Ja, ook STABOL.
Eigenlijk wel.
Dan kun je dan in een eigen gebaren om te kunnen maken om te kunnen maken en dan moet je dan in een eigen gebaren om te kunnen maken om te kunnen maken en dan moet je dat dan goed kunnen komen.
Dat zou ook eens gehad.
Er zijn onderling met elkaar opgegroeid.
Je kan dan naar een ander kind en dat je er dan nog even is, maar dan kan je er dan nog nooit over en dan kan je er dan nog nooit over te communiceren.
Dat was een paar builen.
Nee, dat kan je niet.
Ja, dat klopt, ze waren niet gemerkt.
Ik denk dat ik het niet zelf als ik zelf heb dan ik zelf niet meer.
