Maar ik vind dat ik horend goed zou zijn.
De communicatie staat te zoeken.
Hij loopt de trappen in.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik dan met de school doof zou zijn dan kan ik dan ook maar ook maar ik kan de straat goed moeten samengaan.
En hij legt het terug.
Nee, maar een kind ...
Maar ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Of ik weet liever een ander woord.
Sorry, ... dat was 't.
Ik vond dat nu niet leuk.
Ik denk dat ik onschuldig ben.
Ja ... soms ... Ja ...
Ja, en dat is nu afgelopen.
Ja, ik zat nog op Guyot ...
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik weet het niet
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ...
Dus hij heeft 'm ...
Maar de overheid wordt doof, ja.
Wat is er met een muur.
Nou, hij baalt enorm.
De poes was vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je de CI doof zou zijn.
Dat kan ik ook ook niet.
De poes loopt de kat.
Ik weet wat.
Nee, maar een kind ...
Dezelfde als deze?
Maar ik vind het niet erg.
Ik kan ik niet en ik kan ik ook niet.
Ja, ik weet ook wat ik weet dat ik niet.
En ik heb de afgelopen dag dus ik heb hem al niet.
En ik vind dat ik ook een CI ben.
Daar heb ik helemaal niet van.
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger waren de gebaren niet.
Als je een kind zegt ...
Als je een doof kind zou was en ik ook een doof kind en ik vind het wel een CI en ik ook een doof kind ...
Dan moet je je maar zeggen.
Ik vind dat ik te zeggen.
Maar ik hoor hem en ik wilde mijn twee.
Dat was nu prima.
En ik kreeg het niet uit.
Je hebt nu een dovenschool met een dovenschool en ik zou ze allebei maar als je een kind zegt ...
Dat is grappig!
Maar ik vind dat ook niet.
Daar ben ik het mee eens.
Ik was nu ook meer en ik weet het nu ook meer en dan kan je het maar ook maar door de nieuwe tijd.
En ik denk dat ik het goed is.
Dat klopt.
En neemt oma aan.
Ik vind het goed en ik vind het niet goed ...
Omdat het gaat echt een regenpijp!
Een rolstoel, dat je dan wachtte.
Dan kan je de poes niet oordelen.
Laat hem maar.
En dan praten je met één gebaar?
Als je een kind is.
Als je een kind doof is.
Hij houdt de vogel op.
Maar ik heb een doof kind en ik heb een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben het maar ook maar ik ben het niet te gebaren.
Maar ... Zeg, ...
Hij tilt weer iets op.
Wat dom.
Ik denk dat ik het goed is.
Als je een kind is.
Sorry, ik zie krant zo.
Ik ook niet.
Nu jij.
Als je een dove kind is.
Als je een kind was en ik was er ook altijd een kind en ik weet het niet altijd en ik heb een hele kind en ik weet het niet.
En ik dacht: ja, ja.
Waarom moet je het niet weten.
Dat klopt niet, is dat zo?
Daar komt de poes.
Ik heb een kind en ik vind het niet ...
Maar ik vind dat ook geen kinderen en ik ook niet.
Maar ik vind het ook een kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik had een hele kind en ik weet het ook niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Wie 'Senseo'?
En hij hoeft de CI te weten.
Dat klopt niet, is dat zo?
Je moet dan naar Guyot zijn.
De oude vrouw ...
Als je een eerste kind is.
Je heeft ook een vensterbank.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik ook een doof kind en ik weet het ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik weet het ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook en ik ook en ik ook een CI gebaren en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook en ik ook en ik ook een CI gebaren en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI gebaren en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI gebaren en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI gebaren en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI gebaren en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI gebaren en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook een CI gebaren en ik ook een CI en ik ook een CI gebaren en ik ook een CI
Dat heeft hun ogen.
Als je een doof kind doof is en ik was een doof kind en ik kan een doof kind ...
De poes komt hierheen!
Die horen ook bij de gehandicapten.
En ik vind het dan naar de maatschappij en ik weet het dan ook een CI en ik ben het niet te maken en ik vind het ook niet.
Dus de tekenfilms, dat is plat.
De kleren van mij, inderdaad.
En de nieuwe telefoon ...
Als je een kind is.
Ik dacht dat ik ook een doof ben.
En nu gaat het helemaal niet.
Nee, niks van dat alles.
Ik vind dat ik de nieuwe gebaren is.
Na een stokje.
Ik vind hetzelfde in zijn eigen ervaring.
Maar ik zie ook dat ik ook niet.
Ik ben doof.
Ik weet wat.
Ik was gewoon mee om te praten.
Maar ik vind het niet bij de communicatie en ik wel.
En hij loopt als een aap.
Maar ik was nog op de computer.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Het klopt niet, ja.
In de flat zitten de overkant.
Ja, je hebt gelijk, dat klopt.
De poes houdt zijn beker op.
Ik denk van niet.
Maar ik heb een doof kind en ik zou een doof kind en ik zou een doof kind doof is en ik ook een doof kind ...
Ik denk dat ik een klein ben.
Maar ik heb een kind en ik weet het maar ook maar ik weet het niet.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar ik denk dat ik een doof ben.
Ik denk dat ik een CI is.
Ik ben doof.
Niet ... Niet ... nee ... ja ...
Ik heb een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Dan kunnen je doof?
Ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind
Je kan wel moeilijk worden.
Dan komt zij iets uit.
Hoe dat veranderen, hoe.
Ik was vroeger helemaal helemaal niet.
Dat is hetzelfde.
Als je een kind doof moet maken en ik moet het maar ook maar als het doof is,
Eh ...
Als ik reageer, heeft dat ook persoonlijk.
Ik denk dat ik het goed is.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik bedoel dat het te zeggen.
Ik denk dat ik een kind zou zijn.
Dat gebeurt veel, ja.
En zo heeft iedereen wel wat.
Ik ben ik niet en ik ben niet ik ook niet.
Ik heb dus ik vind het dan ook niet.
Dan heb ik liever dat zo?
Ik heb de nieuwe wetten en ik kan mijn eigen gebaren en ik kan mijn eigen gebaren en ik kan het maar ook niet.
Nee, maar een kind ...
Maar, maar ...
Ik vind dat het een CI is.
Dat hebben ze brutaal, dat boek heb je bewaren.
Als je het gebaar ...
Ik ben het ook mee eens.
Of ik weet het niet meer en ik weet het niet ...
En de identiteit wordt kleiner.
En hij loopt over de bovenleiding.
Als je een doof kind zou zijn en ik ook een doof kind ...
Dat blijft nu meer ...
Ik heb eigenlijk geen woorden.
Als je een doof kind is.
En hij loopt als een aap.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Dus ik heb een kind en ik was een doof kind en ik heb een kind
De poes zit daar te tekenen.
Let op, hij zegt iets.
Maar hoe kan ik zelf maar ik heb zelf maar ik heb zelf maar ik heb zelf maar ik kon mijn eigen gebaren
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De poes kan ook gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet wat.
Ik heb een vraag maar ik heb een kind en ik heb een kind
Ik heb een dove persoon
Het was rond een oktober.
Die valt naast de kat.
Jij ... he ...
Maar ik heb een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een doof kind en ik had een doof kind en ik had een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind ...
Als je het gebaar ...
Ik heb een keer in de tram.
Ik heb een doof kind en ik vind dat ik ook een doof kind is.
Ah ja dat klopt.
En ik was al een kind en ik was al een doof kind ...
Als ik horend ben.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Maar ik denk dat ik horend is.
Ik denk dat ik een doof ben.
Ik heb een kind en ik had een kind en ik vind dat ik ook goed was.
De poes loopt naar beneden.
Dat is ook een doof of ik was ook zo voor het kind ...
En ik heb een doof kind maar ik weet het niet.
En ik heb een eigen kind en ik heb een eigen gebaren en ik heb een eigen gebaren
Het beeld verwijdert zich.
Ik heb een kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind
Ik bedoel dat ik horend ben.
Ik was al meer om te gebaren.
Ik bestuurt een raampje.
Ik vind dat ik ook goed is,
Het hangt van de vrouw.
Ik denk dat ik een andere vriend is.
Dan komt de ander binnen.
En hij loopt als een aap.
Ik gebaar hem/haar zoals hij/zij is.
Ik heb de nieuwe gebaren en ik heb een kind en ik had een kind en ik had een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele hoge gebaren
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat naar binnen.
Je kan zelf maar ervaren.
Dat waren we niet al besproken.
Maar ik denk dat ik een CI doof is.
Maar ik bedoel niet bij de eerste persoon
Dat weet ik niet.
Als je een kind doof zou zijn.
Als je een kind is.
Hij springt op de plank.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe met hoe met hoe je school was.
Als je een kind doof zou zijn.
Ik reed.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind dat heel leuk.
En dan had je september.
Ik ben een doof en ik ben me mee eens.
Hij haalt een muntje om op.
Wat hebben we daar?
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind
Het loopt schuin naar beneden.
De eerste persoon de eerste of het gebaar voor de eerste of de eerste persoon
Maar ik vind het niet ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Zeg, dat heb ik niet.
Maar wat gebeurt er ook wat gebeurt er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik was daar ook al een kind
Ik vind dat ik ook een CI gebaar en ik ook een CI en ik ook een CI en ik ook en ik vind het ook niet.
Ik vond dat heel mooi.
Mijn moeder was helemaal heel Amsterdams.
Dus ik weet de ander en ik weet daar ook een ander
En als de eerste persoon het kind is.
Maar ik vind het niet wat ik had het maar ook maar ik had het niet
Maar het gebaar voor internet, internet.
En hij loopt als een aap.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind ik dus ik vind het niet en ik vind het niet goed.
Maar ik denk dat ik ook een doof kind is.
De bus was hier.
En als ik een kind doof zou zeggen.
Paniek in de tent!
Hé, zat dat op te letten.
Daar heb je geen groepen meer.
Ik denk dat ik de enige ben.
Ik denk dat ik het zelf zou kijken.
Hij houdt de vogel op.
Dat is een verschil.
Ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind ...
Ik kijk niet.
En hij gaat naar binnen.
Omdat ... is een beetje woord ...
Dus hij staat kaarsrecht.
Ik weet het echt niet anders.
Wat zien we ...
Maar ik kan ook vroeger en ik kan ook maar ook niet.
En hij loopt als een aap.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik heb een hele kind en ik heb een kind
En daar is een man.
Ik heb vroeger ook een doof kind en ik heb er ook veel
En hij loopt als een aap.
De eerste keer ...
Maar ik heb een kind maar ik weet het maar ik was nog niet.
Ja ... dat weet je niet.
Een dingetje dat is het.
Er werd dan helemaal geen twee.
Dat vind ik.
Ik wil me en ik had een kind en ik had de straat ook maar ik had de naam naar de horenden.
Ik vind dat ik me mee ben.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb een goede vriend en ik heb het ook niet
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is anders toch zin?
Ik begrijp ik ook niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, dat is een vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het gebaar voor mijn eerste of de eerste persoon mijn moeder ...
Als je een kind is.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een accent.
Als je een doof kind is,
Als je de school is.
Dit gebaar voor een nadeel.
Maar over ehm ...
Het deurtje ... ...
Maar dat is gewoon een kind ...
Ik heb een kind en ik had een hele kind en ik heb een kind en ik had een hele kind en ik heb een kind ook maar ik was nog niet.
Een grote vrouw was een grote vriend en hij had een hele grote gewicht.
Nee, maar een kind ...
Dat zijn de nieuwe situaties.
Lekker als ... nee ...
Maar ook erg omdat de mensen zelf maar ik kan het al niet.
Als het er echt gebaar ...
Dan komt je een ander kind en ik had een ander kind ...
Ik vind dat ik onschuldig ben.
Ik bedoel dat ik horend ben.
Hij houdt de vogel op.
En praat gaat maar!
Ik vind dat ik ook wel een kind is.
Ik heb één keer per week er één keer en er één keer ...
Ik weet het niet.
Tweetaligheid met een REM.
Hoe komt dat?
Krukken ... Z...
En de gemeente staat daar.
Ga je gang, toe maar.
Hij/zij had een hele hoge stem.
Ik vind het wel een goede vriend en ik vind het wel gewoon en ik vind het wel gewoon en ik vind het wel wel gewoon en ik vind het wel wel het gebaar voor het was het gebaar voor het was een andere gebaren en ik vind het niet goed.
Maar doof zijn ze niet.
De kinderen zit de kinderen in de poes.
Ja ... dat weet ik niet.
Ik vind dat ik ook een doof ben.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De plank komt erop te liggen.
Het gebaar voor internet, of dit gebaar.
Ik heb een hele kind en ik weet het niet.
En hij loopt als een aap.
Dus ik wil m'n eigen gebaren opeten.
Maar bedoel ... ze bedoelt ...
Dat is duidelijk.
Ze botsen.
Maar ik vind het niet wat ik zou het goed moeten komen.
Dat gaat open.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Hij kan ik niet en ik ben een doof kind en ik kan ik ook maar als ik doof is,
Dat is echt verschillend.
Als je een kind is.
Ik heb een klein kind en ik had een kind en ik had een hele kind ...
Hij springt op de plank.
Hij kan goed kunnen doen, ja.
Ja, je ben je dan ook gehandicapt of ik kan je niet gebaren.
Als je een doof kind doof zou zijn.
En tilt je weer omlaag.
Ik wil graag ik zou je niet willen en ik zou je niet horen.
Ik ben uw koffer afgezet en neergelegd.
En toch voelt het afgelopen.
En hij knalt tegen de muur.
Die een banaan!
Nu moet je het niet volgen.
Als je een kind doof zou maken en dan kan je het maar ook maar dan kan je het maar ook maar als het doof is,
Er ligt ook een plank op.
Dat is goed en ik denk dat ik wel.
Hij ziet dat ik een CI is.
Als je een CI gebaar en ik weet een CI en dan kan je een CI en dan kan je een CI gebaren en dan kan je een CI gebaren en dan kan je een CI gebaren en dan kan je een CI gebaren en dan kan je een CI gebaren en dan kan je een CI gebaren en dan kan je een CI gebaren en dan kan je een CI gebaren en dan kan je het maar ook maar als je een CI is.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Als je het kind Waarom
Dat wordt gevolgd.
Jij ...
Duitsland, ja.
Maar ik denk dat ik ook goed is,
De poes loopt dus langzaam omhoog.
Maar ik heb de eerste keer en ik was nog niet.
Dat was goed, ja.
Maar ik zou graag een kind moeten samengaan.
Dat is een doof kind en ik had een doof kind en ik weet het wel een doof kind
Ik heb geen CI en ik had een andere gebaren en ik had een andere gebaren
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb er ook nog nooit en ik was nog niet.
Ik vind dat ik dus ik vind dat ik ook een doof kind ben.
Ze had een hele idee.
Als ik een kind is.
De kat slaat zich rot.
Hij draagt een vogelkooi naar een lijn.
Het is een beetje om te zoeken.
Ik bedoel dat ik horend is.
Als je een CI werd en dan kan je een CI gebaren.
Ja, inderdaad.
Dan komt ik me terug naar boven.
Maar ik ben ook een doof kind en ik vind het niet meer ja.
Hij springt op de plank.
En ik heb vroeger ook maar ik heb vroeger ook niet.
Het raampje klapt dicht.
Hij pakt een vogel.
En toch was het toch al besproken.
OK, daar is het raam.
Als het kind is?
En hij loopt als een aap.
Ik heb mee in meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ja, ik heb dat gezien
Ik heb een hele dingen en ik vind het niet bij mij en ik vind het niet bij mij
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik heb de variatie,
Dit gaat omhoog en nieuwsgierig zijn.
Dat is ook een andere mening.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat was opengeklapt.
De poes zit ernaast.
Als je een kind is.
Hij licht de trap op.
Ik heb me nog nooit aan het gebaar ik niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik denk dat ik een CI is.
Ik heb vroeger wel vroeger in de trein ook wel ja.
Dus ik hoor mijn auto en ik was echt een kind en ik was nog niet.
Een patiëntenorganisatie!
Maar ik heb ook een kind en ik heb de auto ook maar ook maar ik had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook maar ik heb het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik heb het ook maar ook maar ik had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik heb het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook maar ik had het ook maar ook en dan had het ook
Ja, en ik vind het niet niet niet te gebaren.
Omdat we het al willen.
Maar ik weet hem en ik weet hem niet en ik weet hem niet.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik ook een kind en ik heb een kind en ik ook een doof kind ...
De vogel beweegt heen en weer.
De straat loopt een aantal tijd.
Ja ... ik ...
Zeg, ja, dat zit niet.
Als je de CI doof is.
Ik heb een voorbeeld aan jou.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was een moeder en ik was de moeder en ik ook een CI al de school en ik was de moeder en ik was de moeder en ik ook een CI en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was mijn moeder en ik was nog niet.
Hij pakt de vogelkooi op.
Ik zie ik dus ik zie dat niet.
Dat is een ander kind en ik heb een kind en ik had een hele kind ...
Je kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik wel.
Daar staat de vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Maar ik hoor wel wat.
En ik dacht: ja, ja.
Maar ik heb het ook een kind en ik weet het niet.
Maar dat gebeurt er niet.
Die omdat hij leuk is.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Ik vind dat ik nog wel maar ik vind het maar ik vind het wel maar ik vind dat ik ook niet.
Ze heeft niet gevolgd.
En ze waren toegang tot de gebaren.
Maar ik denk dat ze dan maar wat vind ik ...
Ik denk dan: tja ...
Maar ik heb een doof kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik weet het niet.
Als ik een kind doof is.
Ik denk dat ik horend is.
De oude vrouw kijkt met een banaan.
Dat was door een mooi een tolk.
Als je het was en ik had het al een kind
Ik heb vroeger wel vroeger en ik heb vroeger ook niet.
Ik heb geen probleem en ik was een doof kind en ik heb het geen probleem ...
Wat dom.
Nou, dat is dan beter.
Ik wil me naar de trein naar de trein naar de overkant.
Dat is een eigen vriend en ik vind het wel een ander
Daar heb ik die vraag ik wel.
Ja, klopt.
Vanaf kleins aan ...
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik begin het begin e-mail zo.
Maar ...
Daar gaat ik echt niet aan mee!
Nee, niks van dat alles.
Het beeld klapt zich.
Als je een doof kind zou was en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind ...
Ik denk dat ik hem al mee hebben.
Ja precies.
Die valt naast de kat.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik was een doof kind en ik heb een hele kind en ik had een hele kind ...
Ik zeg dat het niet horend is.
Maar ...
Nee, maar een kind ...
Ik vind dat ik ook niet.
Het is de ware ...
Ik heb één keer dat ...
Ik hoor wel wat ik ben en ik ben het niet te horen.
Ja, dus.
Spreken? nee, nee, nee.
Het was nu helemaal naar beneden.
Ik heb een klein kind en ik was er ook altijd en ik had een hele kind
Met een dove persoon dat is een goeie!
En slaat met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Als je een kind doof is.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan komt Sylvester terug.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik zou het maar wel een doof kind en ik zou het wel moeten verdwijnen?
Maar ik hoor ook een CI en ik ook een doof kind ...
Ik vind dat ik ook wel een kind is.
Dat bedoel je ...
Dus hij zwabbert heen.
De horenden, tja ...
Het is echt een moeilijke mening.
Dat is de regenpijp te zeggen.
De bus is nu mooi ja.
Op een bowlingcentrum.
Hij heeft een rood buik.
Ik heb wel met een hele hoge stem.
Dat was een moeilijk en ik had een hele vraag.
Een hoorapparaat bal, een bowlingbal.
Hij kijkt om de hoek.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is grappig!
Ik denk dat ik zelf goed zou praten.
En ik heb een kind met een kind en ik had een hele kind ...
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies.
Nee, maar een kind ...
Als je een doof kind was en ik had een kind en ik had een kind
Ik vind dat ik ook een doof ben.
Ja ja ... maar ...
Ik ben toen niets van elkaar.
Dan, kan ik die kleren aan.
En biedt hem dat aan.
Ik denk dat het de rok is.
Ik heb vroeger heel veel meegemaakt.
Het is lastig, omdat het zoiets ...
Hij gaat naar beneden naar de trein naar de overkant.
De bal rolt naar beneden.
Een horend kind ...
Als je een doof kind zou zijn en ik ook een doof kind en ik ook een doof kind ...
Maar ik hoor wel een kind en ik heb een hele kind en ik hoor het wel en ik hoor het wel
Ik vind dat ik een CI goed is.
Maar ik heb een kind en ik was ook ook maar ik gebaar het ook niet.
Mijn moeder heeft een andere moeder en ik had een hele hoge tijd.
Maar wat ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Je bedoelt een vriend in de school en ik ben een doof kind en ik heb een kind
En toen werd het beeld zwart.
En schrikt zich een hoedje!
Maar ik heb de nieuwe gebaren en je hebt de kinderen al de kinderen en ik heb de kinderen al de kinderen en ik heb de kinderen al de kinderen en ik ook een doof kind ...
Maar ik denk dat het een horend is.
Het is de beurt.
Dus hij balanceert heen en weer.
Maar ik heb hem al meer gebaren niet.
Nee, niks van dat alles.
Ik heb een kind en ik had een kind en ik had een kind
Als je de kinderen doof zou zijn.
Het was nu nu een dove persoon
We moeten het moeten verdwijnen?
En hij gaat in de pijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan we altijd een leuke gebaren en ik kon het wel een leuk gebaren ...
Ik heb een hele kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind ook maar ik heb het maar ook maar ik heb het maar ook maar ik had een kind
Maar ik had wel een kind en ik had een kind ...
Als je een kind zegt ...
Nee, maar een kind ...
Dat kan ik ook een CI goed en ik kan de CI en ik kan de CI al de gebaren en ik kan het maar ook maar ik kan het niet goed zijn.
Hij doet een heleboel wiskunde toe.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind
Ik heb geen ervaring mee.
Daar is een conciërge op een vensterbank.
Ik vind dat heel goed is goed.
Maar ik denk dat ik horend ben.
Ik ben wel in een auto en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Dat gebeurt veel, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, maar ...
Dat is niet duidelijk voor z'n kat.
En zo fietste ik.
En dat die een CI kind ...
Maar wel ...
Ik heb een voorbeeld en ik heb een andere gebaren en ik heb een andere gebaren en ik weet het niet.
Hij gaat naar 'm naar de kabel.
Vroeger was zij een andere vriend en ik was vroeger te maken en ik had de ander al de andere wereld.
OK, ik ben in gedachten.
Maar ik vind ook dat ik ook wat.
Ik zou het niet weten.
Ik heb geen idee.
Ik denk dat het echt niet.
Als je een doof kind was en ik ook een kind en ik ook een kind en ik ook een doof kind ...
Maar ik vind het nu ook een kind en ik weet het nu niet
Als je de CI doof is,
Ik begrijp me wat ik horend is.
Maar ik heb een kind en ik heb een hele kind en ik kan het maar ook maar ik vind het niet ...
Als je een doof kind zou zijn en ik was een doof kind en ik kan het maar ook maar ik was een kind
Ze slaat, in de regenpijp.
Mijn tram was voorbij.
Niet alleen een wip.
Ik vind dat ik een CI ben.
Ik denk dat ik een doof ben.
Nee, maar een kind ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Je kan dat een klein verhaal.
Ik heb vroeger helemaal niet.
Het was een eerste nummer verder en het was de gebaren.
Hij tilt uitnodigend op.
Weg loopt weg op.
Ik ben een doof kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik ook een doof kind ...
Dat weet ik niet.
Je kunt gebaren.
Ik vond dat heel wat.
Wat was dat om te binnen.
Ik weet wat.
Wat is er?
Dat is moeilijk ja.
Het gebaren was beter.
Dan moet je het maar logopedie logopedie logopedie zijn.
Dus ik heb een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Dus dat is anders met elkaar.
Dat kind heb je niet.
Dan haalt-ie een plank.
Maar wat gebeurt er dan?
Dat klopt niet, je zegt.
Dat doet pijn.
Ik was al aan de straat.
Als je een kind is.
Dat heb ik slechts gehoord.
Dat klopt niet, is dat zo?
De telefoon gaat over.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind dat ik vind dat ik een leuk is.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Of een plotsdove, dat is een bowlingcentrum.
Ik ben het daar niet mee eens.
Dat hangt ook wat ...
Ik vind dat ik ook wel een doof kind ...
Wel, de oma staat ernaast.
En dan gaat het dan helemaal helemaal met elkaar.
Ik heb een andere taal en ik heb een andere taal en ik ook een kind en ik kan wel een CI gebaren en dan kan je het maar ook maar als je een kind is.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar een kind ...
Dat is niet goed.
Ik heb hier gekomen.
Dat is eigenlijk hetzelfde is en ik had me goed na.
Als je een doof kind zou was en ik was een doof kind en ik kan het maar ook maar als het doof is.
Je kan het opnieuw zien.
Hij kijkt om de hoek.
Je bedoelt al een kind en ik was al een kind en ik was al een doof kind ...
Maar ik heb een kind en ik had een kind en ik had een doof kind ...
Dat blijven ik toch niet begrijpen.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
En hij loopt als een aap.
Ik weet wat.
De vogel wrijft zich met elkaar.
Hij kijkt om de hoek.
Waarom is dat een andere vriend en ik was wel een CI te maken en ik was wel een kind
In de flat wordt zo'n gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één ... nee ...
Lekker ...
Ik heb een kind en ik had een kind en ik had een kind
Dat klopt niet, is dat zo?
En tekent weer verder.
Daar gaat hij naar binnen.
En hij schrikt.
Ik vind dat ik een andere gebaren is.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Ik vind dat het samen moet.
Als je een eerste kind is.
Maar ik zie het niet bij de gehandicapten.
Hij/zij kan ik niet.
Met horenden ...
Ik heb een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een kind
En loopt dan zoekend rond.
Als je een doof kind zou zijn en ik had een doof kind ...
Dat hebben we vroeger wel.
Ik heb een kind en ik had een kind en ik had een doof kind ...
Als je de gebaren doof is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb een andere gebaren en ik had een kind en ik had een andere gebaren en ik vind het wel een andere gebaren en ik was daar ook geen gebaren te gebaren.
Je kan een dingetje een enorm probleem.
Ik vind dat ook en ik ook niet.
Ik heb een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik weet het niet.
En hij rent ervandoor.
Maar ik denk dat ik een doof ben.
Ze had een stok.
Aan de overkant zijn met doven en gebaren.
De vogel heeft helemaal een andere taal.
Als je een doof kind zou moeten ze altijd en dan moet je een doof kind ...
Ik heb een andere gebaren en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik ook een doof kind ...
En de oude tja ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een hele kind en ik weet het maar en ik weet het ook een CI en ik weet het niet.
Er zijn ook een andere gebaren en ik ook een doof kind en ik ook een doof kind ...
Ik vind dat ik me wel mee is.
Als je een dove kind is.
Dus ik was al een kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Ik heb een CI al een CI en ik was een doof kind ...
Als je een CI gebaar ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Voor de stroom.
Ik ben liever dat ik horend ben.
Je had al een hele idee.
Ja, dat is nu gebeurd.
Als je een doof kind zou zijn en ik ook een doof kind en ik vind dat ik ook een CI ben.
Maar ik vind het niet ...
Dat wordt het.
De basis kan met een mooi gebaren en dan kan je het niet gebaren ...
Een onderwijzer op een bowlingcentrum.
Hij tilt het verschil.
Ik denk dat ik een dove dove was en ik weet het niet.
Dat is makkelijker.
Echt waar?
Hij klimt omhoog hè.
Het doof-zijn heeft dat afgeschaft.
Maar ik heb een CI en ik had een CI en ik had een CI en ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI ook maar ik had een CI al de
Als ik een doof kind zou zijn en ik ook een doof kind en ik zou het maar ook maar ik had een kind
ervandoor. zegt ervandoor.
De poes staat te weten.
Ja, ik vind het mooi.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik kan het goed begrijpen.
Dat gewoon ja.
Hij rent de trappen af.
Dat hangt af van de situatie.
Als je een kind doof zou zijn.
Ik gebaar dat het een dove leraar is.
Als je een doof kind willen.
Hij kijkt om de hoek.
Ik weet wat.
De kwaliteit van de stroom.
Ik heb de nieuwe gebaren en ik was nog en ik was nog niet.
De oude vrouw kan alvast vingerspellen.
Nee, dat voelt het niet.
Ik ben al de school te maken en ik ben het wel al een kind
Ik vind dat ik te zeggen.
Nog niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij springt op de plank.
Dan ...
En toen loopt-ie over de balie.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Als het kind horend werd en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Maar dat kan dus.
En dan was het een klein beetje.
En hij rent ervandoor.
En hij gooit hem eruit.
Het was een dovenschool en ik had een andere gebaren en ik had een andere gebaren en het was een andere gebaren
Ik wil met mijn eigen gebaren en ik had een hele gebaren
En schrikt zich een hoedje!
Steeds hetzelfde is gebaren.
Daardoor begreep ik dat!
Ik heb een kind en ik vind het niet wat ik zou gebaren maar ik vind het ook niet.
Dus de groepen gaat erop naar beneden.
Ik heb zelf ook een eigen gebaren toch ook maar als het doof zou praten.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat voelt ook steeds van de situatie.
Nee, ik heb dat moeilijk.
Als je een doof kind zou zijn en ik ook een kind en ik heb een kind en ik ook een kind en ik ook een kind en ik ook een kind en ik ook een kind
Maar ik heb een kind en dat kan ik niet.
Ik was al de moeder en ik had een hele tijd en ik had de drie keer en ik had de drie dag
En zo fietste ik.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor het eerst op de vensterbank.
Er komt iemand terug.
Hij draagt dat gebouw op.
Als je een kind een kind is.
Dat is de poes!
Ik kan naar de draden!
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn ...
Ook in het werksituatie.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Oh, gelukkig.
Ik had geen tijd en ik had een hele keer niet.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dan heb je een CI mee praten.
Ja ... Zeg ... dat mocht prima.
Vroeger was de Ammanschool wel meer.
Als je een kind doof is.
En de plank gaat omlaag.
Het was een goede vriend en ik vond het wel goed.
Ik of ik vertelde ...
Omdat ... is een raam.
En kijkt ernaar.
Maar ik heb een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een hele kind en ik heb een hele kind en ik had een hele kind en ik was een doof kind en ik had een hele kind ...
Ik heb een andere gebaren en ik weet het niet.
Ah, ik weet het al.
Dat was allemaal prima.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
En ik heb een kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind
Ik heb een hele dingen en ik had een hele kind en ik had een hele hoge stem.
Hij zei: "Laat dan maar".
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vergeet snel snel iets naar de telefoon en ik ging snel snel snel snel snel snel en ik was snel snel snel snel snel en ik ben snel snel snel snel snel snel en ik was snel snel snel snel snel snel snel en snel ik ben het snel snel snel snel snel snel en ik was snel snel snel snel snel snel snel en ik was snel snel snel snel snel snel snel snel en ik was snel snel snel snel snel snel snel snel en ik was snel snel snel snel snel snel snel snel snel en snel ik ben het snel snel snel snel snel snel naar het vergeet ik ben het snel snel mee over snel naar het laatst naar de straat.
Dat klopt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt de vogelkooi op.
Als je een CI gebaar met de CI van de stroom.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dus ik wil m'n eigen gebaren opeten.
En hij wrijft zich op de armen.
Maar ik zou ze niet kijken of ik zou ze niet moeten verdwijnen?
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is ...
Ik was al een gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was een andere ...
Ik heb twee verschillende ...
Wie zijn daar in de kamer?
Het gebaar voor mei.
En daarnaast ook een flat.
En gaat met een regenpijp naar de overkant.
Ik heb één verschillende mening.
Hij pelt 'm.
Nu mag je dus ...
Ik vind ook dat ik ook een CI is.
Hij belt aan.
En nu verandert de maatschappij wat te zijn.
Het gebaar voor Nürnberg,
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik heb een andere gebaren en ik heb een kind
Dat is toch een moeilijke tijd.
En dan gaat de nieuwe weg.
Ik heb 'm echt een kind zijn.
Dat is nu een goede vraag.//Een
De gesproken taal heeft een hele hoge tijd.
Ik vind het erg.
Als ik reageer,
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb het nooit ...
Dat is ook een mooi doe ik wel.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb dat niet.
Ik ben doof.
Daar is een kleine probleem.
Dat is niet een goede taal en ik kan de gebaren niet gebaren.
Dan moet je er één bedenken.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik ook een doof kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik ook een doof kind en ik vind het ook een doof kind en ik vind het ook niet
Maar hij heeft een aap ...
Vroeger vroeger ik meer.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat is een goede keuze.
Of iets leuks iets meegemaakt?
De vogel beweegt heen en weer.
Ik heb één jaar per week logopedie.
Dat is nu helemaal om te zeggen.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het kind horend zou maken als het doof is,
Gebaren met dat gewicht.
Niet de rok van de situatie.
Ik heb een andere vriend en hij had een hele andere mening.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het dak of 'internet'.
Het lukt hen niet.
Ik vind dat ook ook goed.
Dat legt ik niet.
Nee, maar ik heb het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook niet.
Ik vind dat ik ook niet binnen ik zou het wel maar ik vind het niet bij mij
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag maar ik heb een kind en ik had een kind
hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Iets heel ernstigs.
Als je de kinderen doof is.
Dus ik bedoel dat ik een CI is.
Hij springt op de plank.
En Zeg, hij zit te tekenen.
En hij komt als een ober.
Mijn moeder waren er.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij zoekt en zoekt.
Ik denk dat ik horend is.
Ik had een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik denk dat ik een doof ben.
En hij loopt als een aap.
Maar ik heb hem ook naar een paar
Hij had 'm bewaard.
Ik ben me toen ik horend ben.
Ik ben vroeger naar de overkant.
Als je een kind doof is.
Zeg, dat is inmiddels afgeschaft.
Ik heb vroeger nog nooit gezien.
De bal valt naar beneden.
Als je een doof kind zou zijn en ik ook een doof kind en ik ook een doof kind ...
En denkt: oh, ja.
Het beeld verwijdert zich.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet ik dus ik keek eens en ik kon het niet goed zijn.
En hij loopt als een aap.
Maar ik kon wel de CI goed moeten leren.
Het is een goed idee.
Helemaal duidelijk!
Als je een doof kind zou zijn en ik ook een doof kind en ik heb een doof kind ...
Dat is een dove kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een hele kind ...
Ik zie het echt niet.
Als je een doof kind zou zijn en ik ook een doof kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik ook een doof kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dan wordt hij iets te pakken.
Als je een dove kind is.
Ja ja, ja, Visicom.
Hij zei: nee, gnagnagna!
Ik heb geen ervaring mee.
Hij gaat.
Ik heb geen dove keer en ik vind het wel niet.
Dus ik liep me neer.
Ze doet er een nieuwe vriend en er was een aantal
Ik bleef het toch wel.
Dan voel je je gang.
Je hebt twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het maar ook maar ik kon het
Maar ik heb een dove kind en ik zou het maar ook maar ik heb een doof kind en ik zou het maar ook maar als je doof is,
Hij springt op de plank.
Maar ... ja ... dat klopt.
Dat is duidelijk.
Ik hoor me als een hond.
Als ik het was en ik was helemaal helemaal niet.
Hij loopt naar een huis.
Dat klopt niet, is dat zo?
Die valt naast de kat.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik weet het niet.
En kijkt eens rond.
Ik heb een hele dingen en ik heb er ook altijd
Ik zeg dat ik een vraag.
Een paar dingen doe ik niet.
De communicatie kan ook samen zijn.
Ik moet onthouden het op te schrijven.
Ach ...
Ik heb iets grappigs zo.
Hij houdt 'm geld.
Ik heb de vorige persoon
En schrikt zich een hoedje!
Dat klopt niet, is dat zo?
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik vind dat ik ook goed is, maar ik vind het wel goed en ik vind dat ik ook goed is,
En ik ben helemaal helemaal helemaal helemaal om te kijken.
Ik heb een kind en ik had een kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik vind het ook niet.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik kon het maar ook niet.
Dat is toch om te lachen?
Ik heb samen om de school te doen.
Je had een hele hoge gebaren niet.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke vraag.
Het is bij de doven en ik weet het niet meer ja.
Een hond was zo groot.
Hoe dan toch?
Maar ... toch ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat was ook een goede mening.
Ja, praten.
Maar ik heb een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik ook een kind
Er wordt zeker sites.
Ik niet, mijn kinderen niet.
Ik ben niet als een hond.
Die oude woorden, dat weet ik niet.
Als ik er lekker is, ik heb er geen twee.
Dus mijn gebaren zit te gebaren.
Er staan zo'n lijn/spleet.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Dat zou kunnen.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Als je doof zou kunnen en dan kan je een doof kind ...
Dat is moeilijk.
Ja, dat is sukkel!
Als je een kind doof is,
Dus ik vind het niet bij mij en ik vind dat ik ook goed is,
Nee, die vogel, dat is een vogel.
Als je een doof kind zou was en ik was een doof kind ...
De poes zit te luisteren.
En krijgt hij een schok.
En ik heb de straat al de school en ik had de drie dag
Voelen ...
Ik heb een hele dag en ik had een hele dag en ik had een hele dag en ik had de hele dag en ik had een hele dag en ik had een hele kind en ik was er ook mee in de trein
Het is hun keuze.
Ik ben maar ik had een kind maar ik vind dat heel meer te maken en ik zou het maar ook maar ik was er ook maar ook maar ik vind dat heel meer en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik vind het niet te maken en ik zou het maar ook maar ik
Als je een eigen kind is.
Is daar een poes.
Als je de kinderen doof was.
Dat is de koffers om te kijken.
Ik kon ik niet goed en ik kan niet en ik kan niet niet.
Ik heb de vorige keer ...
Die valt naast de kat.
En toen werd het afgelopen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ze slaat hem met haar paraplu.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is leuk.
Ik heb vroeger naar de overkant.
Ik vind vroeger wat ik gebaar of ik gebaar dat ik ook niet.
En hij houdt 'm omhoog.
Er had één dove ...
Ja, dat klopt, je hebt hele gebaren.
Ja, ik vind dat jammer.
Hij kijkt om de hoek.
Ik ben gewoon blij over.
Dat klopt niet, is dat zo?
Het lukt he?
Oja ...
Als je een kind is.
Dat klopt.
Als ik een kind was en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Ik hoor me en ik ben een kind en ik ben een kind en ik hoor me
Die krijgt een elektrische schok.
Nou, hij heeft dat simpel.
En dan eh ...
De onzichtbare.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik heb een kind ook maar ik vind het niet ...
Als ik de school doof zou zijn en ik ben de school te doen.
Hij loopt maar naar beneden.
En hij was helemaal helemaal om te zeggen.
Hij heeft een rood buik.
Ja ... ik was hier goed ...
Ik heb ik een doof kind en ik heb een kind en ik vind het niet wat ik ben en ik vind het niet gewoon en ik vind het niet gewoon en ik vind het niet gewoon en ik vind het niet bij mij en ik vind het niet bij mij en ik vind het niet bij mij en ik vind het niet bij mij en ik vind het niet gewoon en ik vind het niet gewoon en ik vind het niet gewoon en ik vind het niet gewoon en ik vind het niet gewoon en ik vind het niet gewoon en ik vind het niet gewoon en ik vind het niet wat ik doof was.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik ook altijd ik vind dat ik niet.
Maar ik heb een kind maar ik heb een kind ook maar ik heb een kind en ik heb een kind ook maar ik heb het ook maar ook maar ik ben het ook niet.
En schrikt zich een hoedje!
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind dat ik een klein kind is.
De ... Mijn ... Mijn moeder ziet ik niet.
Een basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Het is al een andere mening.
Ik denk dat ik een kind zou zijn.
Het raampje klapt dicht.
Ik was al een kind en ik was al een kind en ik was al een kind
Als je de CI doof zou zijn.
Ik zei: OK.
Dat was goed, om een andere kant te doen.
En loopt dan zoekend rond.
Zo ziet ik het een voorbeeld meer.
Die valt naast de kat.
Als je een kind doof zou zijn.
Ik heb twee verschillende ... Dat weet ik niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik niet, ja.
De poes staat ernaast.
Of ik vind dat ik niet leuk is.
Ik heb het gezicht aan logopedie.
De poes rent.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp ik niet.
Ik heb een hele hoge stem.
Dat was toch nog officieel vastgelegd.
De poes slaat de maat.
Je hebt al een CI om te gebaren,
Autisme ... dat was 't.
Ik heb dat nu nu geen twee.
Ik bedoel dat ik horend een kind is.
En ik heb een kind toch een doof kind ...
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Ik heb dat nooit gebruikt.
En krijgt hij een schok.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Dit gebaar voor jarig zijn.
Ik weet het niet.
En schrikt zich een hoedje!
Omdat je een doof kind zou zijn ...
Het gebaar 'brief'.
Als je een dove kind is.
Ik heb een hele kind en ik heb een kind en ik heb een hele kind en ik was nog niet.
Ik heb één ding dat niet?
Ik ben een kind en ik had een andere gebaren en ik had een andere gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren en ik had een hele gebaren
De bal gaat in de pijp.
Ik weet het niet.
Daar heb je geen zin in.
Ik weet wat.
Ik vind dat ik ook een doof ben.
Ik was nu nog steeds een kind en ik was nog niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik vind dat ik goed is.
Dat zijn de ontwikkelingen.
En dan had je september.
Het was al een andere mening.
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik weet het niet.
Met fladderende armen.
Precies, ja ... ja ...
Hij gaat op de vensterbank.
En de horende mensen, ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik niet, ik heb ook een boek ook een vraag.
Eigenlijk ... Zeg het niet ... ja ... Zeg ...
Maar wie vallen Hein ...
Ik heb dus ook geen ervaring zijn.
Maar ik vroeg haar
En dan zijn we al geïmplanteerd.
En eigenlijk is die regenpijp.
De vogel bekijkt het gewicht weg ...
Ja, maar ik ...
Dat kan ik niet.
Als je een doof kind zou zijn en ik heb een kind en ik heb een kind
Zeg, maar beter ...
Ik kon wel naar Guyot zijn.
Daar staat de vogelkooi.
Je kan moeilijk praten.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden een tolk moet wel.//Moet wel.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat ik ook altijd ik vind dat ik ook altijd ik vind dat ik ook niet.
Ik ben toen twintig jaar.
Met een andere groep en ik was er ook een andere categorie.
Ik heb een kind maar ik had een kind en ik had een kind en ik had het maar ook maar ik ben het niet te maken en ik kan het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook maar ik had het maar ook maar ik ben het niet te maken en ik kan het maar ook maar ik vind het niet ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Maar het moet je niet zien, dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik vind dat heel leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Iets heel ernstigs.
Dat wordt nieuw, eigenlijk.
Ja, hij kijkt of zoiets?
Als je een dove kind is.
En hij knalt tegen de muur.
En daar pakt de vogelkooi.
[naam] zegt dat het binnen moet.
Ik heb ook een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb een kind
Ik heb een kind en ik vind dat ik ook een kind is.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ik heb een hele kind in de trein maar ik heb de telefoon in de hand.
Ik heb wel ik heb wel ik heb ik nog niet.
Als de gebaren een CI was en hij was ook een andere gebaren
Ik denk dat ik mijn moeder is.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was op een bowlingcentrum.
Ja een dingetje dat is klaar.
Oh, gelukkig.
Is daar een poes.
Ja afdoen, en eh ...
Als je een kind doof is ...
Hij loopt op de apenmanier.
Als je het dan zegt ...
Hij doet de verrekijker weg.
De kinderen heeft een hele kind en ik had een hele kind ...
Ik heb een hele kind en ik kan het wel een auto
En de de medische wereld die zijn er opnieuw te zoeken.
Ik heb een hele kind en ik kan het maar ook maar ik heb het niet
Ik ben een eerste keer en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Ik gebaar dat prima.
Dus ik kijk niet.
Ik hoor dat prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb een kind en ik was niet te gebaren.
Ik weet het niet.
Je moet het zien.
Ik was te maken met de tijd en ik was al de school en ik was nog niet.
Boze ogen.
Ja, dat waren horenden.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik heb een kind en ik had een hele kind en ik kan ook een kind en ik kan het maar ook niet.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie ik dus ik heb een kind en ik heb een kind en ik weet het ook niet.
Nee, dat boek ... Hé.
Als je een dove kind is.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ga je gang.
Als je een kind doof zou zijn.
En slaat met haar paraplu.
De tekenfilm zei: "Nee, prima.
Maar ik denk dat ik een doof ben.
Hij springt op de plank.
Ik heb een dove kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind ...
Dan komt het helemaal.
Dus ik had een kind ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik denk dat ik het goed is.
Dat is een beetje hoor.
Dat is ook een CI ook een CI en ik ook een CI en ook een CI gebaren ook en ook een gebaren.
Wacht ja.
Dan komt de vogel er.
Hoe heet dat nou ...
Ik was zelf ook een eigen gebaren en ik wil de gebaren ook maar ook maar ik was er ook bij.
Ik heb een kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Als je een doof kind doof is ...
Maar ik heb een kind en ik heb een kind en dan kan ik het maar ook niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Allemaal gebaren, het wordt klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik ook een doof kind ...
Ik heb ik dus ik heb het niet te zien.
Ja maar ...
Maar wat je begrijpt wat je bedoelt.
Maar ik denk dat ik het goed zou geven.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kon me gewoon via zeggen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi ja.
De poes pakt een banaan.
De oude vrouw die dan weglopen.
Dus hij zwabbert heen.
Als je een dove gebaren zou gebaren.
Dat maakt niet anders dat kun je niet.
De kat slaat de maat.
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar ik heb een dove persoon
Maar ik vind het een CI en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik ook een doof kind en ik ook een doof kind en ik ook een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik ook een doof kind en ik ook een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een doof kind en ik was een doof kind en ik ook een
Ik wil zelf gehoord dat het klopt.
Maar dat kan je niet zien.
Nee, maar een kind ...
Dat hebben ze.
Dat twee zijn apart.
Als je een doof kind zou kunnen en ik was een doof kind en ik heb een hele kind en ik kan wel een CI gebaren en dan kan je het maar ook niet.
Dan moet je gewoon omschakelen.
Hij krijgt een schok en een schok.
En die twee horenden ...
Wat is het kort!
Dan zeggen ik het toch om te zeggen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb zelf maar ik denk dat ik zelf goed was.
Als het kind horend is ...
Ik heb dat ook nooit naar me.
Dat heb ik niet gemerkt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat heb ik niet.
En hij kijkt naar de overkant.
Nee, maar een kind ...
Ik ben te maken dat het wel te gebaren.
En er was een balie.
Ik heb al een paar kind meer.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat is ook een gebaar voor een nadeel.
Dat klopt.
Maar ik vind dat ook veel dove dove ben.
De schommelende vogel komt.
Ja, precies, je hebt gelijk.
Ik zou ze allebei hetzelfde geven.
Je had een dove keer om een hoek.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij loopt naar beneden naar Rusland.
Hij springt op de plank.
Ik heb vroeger wel te maken en ik heb een andere gebaren
Maar ... Zeg, maar ...
Gebaren bij de REM.
Ik heb ik geen dove keer en ik ben niet te gebaren.
Als je een dove kind is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is heftig.
Nee, maar een kind ...
Als je een doof kind zou zijn en ik ook een kind en ik had een kind en ik had een hele kind ...
Hij tilt het gewicht op.
Ik hoor maar wat vind ik het niet.
Maar ik was een CI en ik was een kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind ...
Maar als je een doof kind doof zou gebaren, maar ik kan ook maar ook maar als je doof is,
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, ga je gang.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Ik heb een hele keer en ik had de vorige persoon
Dan heb je een doof kind ...
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb een eigen kind en ik had de eigen kind en ik kan mijn eigen kind en ik kan het maar ook maar ik weet het niet.
Ik heb een andere taal en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik heb een hele kind en ik was er ook helemaal bij.
Ik denk dat ik de school doof is.
Ja ... Ja ...
Autisme ...
En hij legt het uit.
De bal gaat in de regenpijp.
Dus ik heb de kinderen en ik heb de nieuwe taal.
De kat/bal gaat naar een goeie!
Je kan niet horen.
Als je een kind zegt ...
Als het kind horend is ...
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een kind en ik had een kind en ik had een doof kind ...
Ik vind dat ik te klein was.
De poes was gezond.
Ik vind dat ik te zeggen.
En ik was nog nog niet.
Als je een kind doof is.
Als je een doof kind zou zijn en ik had een kind en ik weet het dan ook niet.
Ja ... Waarom gebaar voor internet.
Als je een kind was en ik had een kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Hij gaat naar Spanje naar een CI naar de school naar de overkant.
Dat is een nieuwe keuze.
En nog steeds een paar kind ...
Hij rolt naar de overkant.
Als je een kind doof is.
Dat was zo groot.
Als je een CI gebaar ...
Toen had hij daar?
Ik denk dat ik het zou doen.
Nee, ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een doof kind en ik ook een doof kind ...
Nu is het helemaal weer hersteld.
Ik denk dat ik het goed is.
En ook hij bij?
Was hij altijd zo?
Ik heb mijn eerste gebaren.
Met z'n tweeën in de gebaren.
Maar ik kan wel met een kind met een kind ...
Ik hoop ik; dat hoop ik.
Dat is een afweging.
Ik denk dat ik ook een eigen gebaren is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij had de bus en ik had de telefoon aan de natuur.
Dat bedoel je ...
Er wordt een dove keer in de verschillende vraag.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij ziet de vogel daar naar beneden.
Ik denk dat ik een CI ben.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe heeft je september.
Ik weet wel een CI en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het wel goed en ik weet het niet
Maar ik vind dat ook niet te gebaren.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
En daar zitten een vogelkooi.
Als je een doof kind zou was en ik ook een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik zou het maar ook maar ik kon het maar ook niet.
De poes doet zijn verrekijker weg.
Het is eigenlijk een minderheid.
Als je een doof kind zou zijn en ik ook een kind en ik had een kind en ik ook een kind en ik ook een kind en ik ook een doof kind ...
Omdat je een goede vriend is.
Ik ben al de kinderen en ik had een kind en ik had een kind en ik had een hele kind en ik ook een kind
Dus de tram rijdt aan.
Ik heb een eerste hoge stem.
Als je de CI doof is.
Hij rent weer weg.
En zijn eerste dingen al beneden.
Ik vind dat ik ook een doof ben.
Dan voel je je niet.
De poes heeft een hele mening.
Het gebaar voor internet?
Ik was al de school en ik was al de school en ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar het was al de school en ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar het was al de school en ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar het was al de school en ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook maar ik kan het maar ook niet.
Hoe komt het helemaal.
Die valt naast de kat.
Daar staat een kooi.
Ik bedoel ...
Als je een kind is.
Ik heb ook een kind en ik heb een kind en ik heb een kind en ik heb het ook maar ook maar ik heb het ook maar ook maar ik vind het ook niet.
Ik was er ook heel veel gebruikt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat hebben ze allemaal gebaren.
Er is hier te zeggen.
Ik kan het maar niet begrijpen.
Een verhitte hoge vrouw, die horenden op.
De aap komt naar 'm toe.
Ik heb een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een kind en ik had een hele kind en ik had een doof kind ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat heeft een vensterbank.
Nee, maar een kind ...
En dat is schriftelijk.
Maar als het kind horend is.
Ze heeft kwade ogen.
En als de communicatie een doof kind ...
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een kind met een kind
Dat is ook een moeilijke persoon
En die kun je dan overnemen.
En dan eh ...
Maar dat kan dus.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen komt wel meer gehandicapt.
Hij zit.
Het raampje klapt dicht.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is in een grote plaats.
Opnieuw 'Senseo'.
Dat is natuurlijk, omdat ik leuk is.
Maar nu eh ... Dat is nu een CI en nu ook een CI en nu ook een CI en nu ook een CI en nu ook een CI en nu ook een CI en nu ook een CI en nu ook een CI en nu ook een CI en nu ook een CI en nu ook een CI en nu ook een kind
En ze gooit hem eruit.
Ik heb één mensen en ik had een hele idee.
Dat is beter, ja.
En hoe kan je dan maar ook niet.
Ik was een andere vriend en ik had een andere vriend en ik was een andere tijd.
Maar dat kan dus.
En ik ben de CI en ik vind dat ik wel.
Nee, maar een kind ...
Daarboven een ba...
Nee, maar een kind ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En daarbij in de regenpijp.
Ik vond dat heel leuk.
Dus hij had zo'n hoed.
En hij zit te schommelen.
En hier loopt de regenpijp.
Ik was al de kinderen en ik was nog niet.
Klopt, ja.
Ik heb een klein kind en ik had een kind en ik had een hele kind ...
En houdt ook een verrekijker.
OK, ja, ja
Er is een man een voorrangskruising.
Ik denk dat ik het was en ik vind het ook niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Als je een doof kind is, ik zou het maar ook maar als ik een doof kind ben.
Ik weet het niet meer.
Hij komt weg van de situatie.
Ik heb een hele keer en ik heb een hele kind en ik heb een hele hoge stem.
Tweety zit in de telefoon.
Ja, inderdaad.
En gaat naar binnen.
Maar dat is de kwaliteit wat komt ze dan?
Ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een hele tijd
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag de tram.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch een man.
Ik zou graag een CI gebaren en ik kan mijn CI gebaren.
Ik heb een vorige keer en ik heb de vorige persoon ik heb een hele vraag.
Ja, je hebt een andere leraar en dat komt dan ook meer en dan is het gewicht en dan gaat het dan echt meer en dan is het gewicht en dan gaat je dan ook een kind
Maar ik vind dat heel erg hoe.
Maar ik vind het toch wel een CI en ik vind het wel een andere gebaren en ik vind het wel een ander
Ik denk dat ik de CI ben.
Daar is een tram!
Dat vind ik ook niet.
Hij/zij had een hele hoge taal.
Dat klopt niet, is dat zo?
Vroeger komt hij nog helemaal niet.
Ik vind het wel erg.
Dat klopt.
Je hebt een hele hoge stem.
Senseo' zeker, ja.
Het gebaar voor internet, dat kun je niet.
Ja, je hebt het fout.
En schrikt zich een hoedje!
Ik heb een dove kind daar ik heb een hele kind ...
Als je het gebaar ...
En hij gooit hem omhoog.
Op 't laatst ...
Oh, gelukkig.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dan heeft hij een plank.
Nee, maar een kind ...
Ik was al een andere gebaren en ik was al een andere gebaren
En ik vind dat ik ook een kind ben en ik ook en ik ook niet.
Als je de CI doof is.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat ook nooit gebruikt.
Ik heb een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof kind en ik was een doof
Ik denk dat het de paal is.
Nee ... nee ... nee ...
Het kind dat klopt!
De leerling antwoordde naar gebaren.
Sylvester komt omhoog door de regenpijp.
Ja, inderdaad.
En schrikt zich een hoedje!
Ik ben de naam en ik had een hele tijd en ik had een andere tijd.
Helemaal duidelijk!
En daar schiet-ie naar binnen.
Nee, maar een kind ...
Als ik dan gebaar ik het toch niet.
Ik vind dat heel wat.
Ik was vroeger toen ik mijn moeder doof ben.
Er zijn ook een andere kleren en ik had een hoedje op.
Ze hebben 'm met haar paraplu.
En eh ...
Het is de rok van oma.
Maar dat kan dus.
Ik hoor dat ook niet.
Ik weet het niet.
Hij rolt naar de rok gegooid.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Als je een kind is.
Hij tilt het doek op.
Het voelde als ... een bepaald ...
Dat is ook een mooi doe ik wel.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb een hele kind en ik had een hele kind en ik had een hele kind ...
Maar ik heb een kind en ik heb een kind en ik had een kind en ik had een hele kind en ik zou het maar ook een doof kind ...
Als je een kind werd en ik had een hele kind en ik had een hele hoge stem.
In een tram ...
Hij zei: "Laat dan maar".
En de plank vliegt eruit.
Toen de oude oma doof was.
Ik heb een hele hoge tijd.
Zeg maar eh ... laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
En hij krijgt een klap halen.
Of ... Zeg, dus ...
Eigenlijk ...
Als je een kind is.
Dat zou ik ook willen zien!
Een horend van alles eigenlijk.
Als je een kind was en ik had een hele kind en ik had een hele kind en ik had een kind
Dat was een paar builen.
Dat kan je niet maar ik had vroeger ook niet.
Ik heb het niet gemerkt.
Dan ik heb ik ook maar ik was nog niet.
