Maar ik vind het in de maatschappij van de gebaren in de horende gebaren om te steunen!
De communicatie staat te zoeken.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan komt de doven dan met de doven met de gebaren en dan kan ik met de gebaren
Hij komt omhoog!
Ehm ...
De kinderen hebben de gebaren en de gebaren en de gebaren
Of door een plotsdove, dat is het.
Sorry, maar ...
Ik vond het ook wel.
Ik kan ook over opletten.
Ja, soms waren ze dan, ...
Ja, dat is 't.
Ja, zo zou ik het nog werkte.
De tram rijdt ergens onder.
Het is de doven in de familie en de gebaren in de gebaren en de gebaren is te veel gebaren.
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals geld.
Dus hij zit daar.
Maar door de vogel is het doof goed.
Wat is er dan?
Nou, hij heeft een hoedje op.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar de doven kan de gebaren niet naar de doven aan de gebaren naar de computer.
Er zijn ook ook niet te veel gebaren te kijken met de gebaren.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ehm ...
Ja, dat is ook gekund.
Nou, OK, ik vind het nu niet klaar.
Ik kan dan met de dove gebaren met gebaren gebaren.
Ja, je weet ook dat het nu niet mee is.
Als je het nog nooit ...
En hoe met de groep in de familie met de gebaren in de klas van de situatie.
Over de bovenleiding rent-ie ...
De tram komt.
Vroeger waren niet meer gebaren.
Hij is een beetje in de gebaren in de familie van de gebaren in de familie van de gebaren in de familie van de gebaren en de gebaren in de gebaren en de gebaren in de familie van de gebaren en de gebaren in de familie van de gebaren en de gebaren in de klas van de gebaren die dan de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren in de klas moet je niet gebaren gebaren.
Je gaat ook bij de doven in de verschillende gebaren met de doven van de doven in de familie van de situatie.
Maar het moet me wel goed worden.
Ik denk dat het te doen.
En hij kan ook willen praten.
Er is gewoon iets ergs geleden.
En het maakt het niet uit.
Je bedoelt aan de doven te leren te veel gebaren te veel gebaren te veel gebaren te veel gebaren te leren.
Dat is grappig!
Dat is anders dat zie ik.
Dat was klaar.
Nu is er echt meer op de nieuwe gebaren en dan is er echt meer op de computer.
En dat kan ik het niet goed over met de andere gebaren en dat kan ik niet goed volgen.
Ja, wacht even ...
En neemt oma boven de vogelkooi.
Ik kan het niet goed bij het huis aan de computer.
De kat gaat ook altijd gedaan.
Een discussie, dingen is beter.
Maar de poes staat ook te zien.
Het hoeft niet.
Ik bedoel het gebaar voor papa.
Als het kind is.
Maar de doven is ook zo de doven van de doven van de maatschappij naar de gebaren.
Kijk, lekker banaantje!
Maar als je de doven in de gebaren in de gebaren in de verschillende gebaren in de gebaren niet kunnen praten, dan kan je het ook niet gebaren.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Wat bleek het daar.
Ik kan ook dat het dan niet goed is, dan kan je het niet begrijpen.
Het is de tweede en de eerste jaar en de eerste jaar is naar de overkant.
Dus ik kijk ...
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Als het een groep horend is op de gebarentaal van de gebaren te maken ...
Het is er altijd aan de gebaren in de familie van de nieuwe gebaren en het zijn niet de gebaren in de familie van de gebaren in de klas van de situatie.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat nog niet?
Ja, precies.
De kat komt.
Ik kon het niet als het niet goed zijn.
Het is de doven in de familie van de kinderen in de klas naar de gebaren.
Je kan ook met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de eerste gebaren en dan kan je het niet gebaren.
Ja, precies.
Ik kan daarop aansluiten.
Als het eerlijk is.
Ja, precies.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Op de hoek van de vrouw.
Nu is de eerste keer op de computer.
Dat is vanuit die zorgvisie.
Ik zie het dan in het huis van de gebaren in de gebaren.
Daar denkt hun ogen.
Maar doven is een groep in de maatschappij in de gebarentaal.
De poes komt.
In de horende maatschappij ook gehandicapt van de situatie.
Het is de doven in het huis van de maatschappij en de groep in de maatschappij van de situatie.
Een regenpijp!
Zijn lichaam van mij, inderdaad.
En hij verdient de naam om.
Het gaat er nu wel mee om te kijken om te kijken om te gaan om te kijken naar de overkant.
Ik denk dat het ook een CI is.
Dat is nu helemaal recht.
En het is afgelopen.
Ik vind het in de gebaren in de gebaren in de klas in de pijp.
Dat hangt op een stokje.
Je bedoelt ook dat het goed was.
Maar nu ook het nu ook op de gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon gewoon het gebaar voor internet.
Maar de doven is bij de doven van de situatie.
De kat zit daar.
Nu is dat nog maar met de dove persoon
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Gewoon het handalfabet ja.
Voor ijs gebruikt de overkant.
Ja, ja precies.
De poes houdt zijn beker in.
Ja, eh ...
Met een dove gebaren in de maatschappij van de doven in de maatschappij van de situatie.
Ik denk dat het er altijd nog altijd is en dat er altijd niet altijd van de gebaren is.
Maar ze kan ook naar de maatschappij met de gebaren en dan kan het dan niet naar de gebaren met de computer.
Laat maar hoor.
Maar het zijn de doven in de familie en de gebaren in de familie en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het zijn niet te veel gebaren.
Ik denk dat het een dove uit een dove gebaren is.
Horenden ... Doof.
Je bedoelt het ook nooit ...
In het huis van de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren met de eerste gebaren met de gebaren in de klas aan de gebaren.
Doven kunnen daar ook niet.
En ik kan met de nieuwe gebaren met de gebaren met de gebaren met de andere gebaren met de gebaren en hij kan het niet altijd gebaren worden en dan kan ik het nog nooit aan het gebaren
Je kan ook moeilijk.
Dan komt die aap ergens uit.
Hoe dat veranderen, hoe.
Vroeger was er vroeger helemaal helemaal niet.
Ja, hetzelfde.
Je moet ook op de maatschappij in de familie aan de gebaren in de klas aan de gebaren.
Ehm ...
Zij hebben ook een IQ,
Ik geloof dat het daar wel mee is.
Hij balanceert.
Ik bedoel dat het te zeggen.
In het huis van de eigen gebaren in de maatschappij van de gebaren in de familie van de gebaren in de klas van de situatie.
Tja, eh, ja.
Doven zijn daar al besproken.
Ik ben ook bij de doven in de horende gebaren ook niet te horen.
Ik denk dat het nu ook iets is, dan is er iets mee in.
Dan voel ik het nu niet meer.
Er zijn niet te maken op de gebaren te veel gebaren dan kan het dan ook geen gebaren gebaren.
Ehm ...
Maar, maar ...
Van een CI in het onderwijs?
Ja, dat klopt.
Er is gewoon gewoon het gebaar voor het gebaar?
Ik ben ook mee met jou.
Of ze niet te zien ... ja ... ja ...
De groep wordt kleiner.
En hij komt de naam af.
Maar de doven is de doven van de doven in de familie van de situatie.
Nu is dat ook maar heel weinig.
De hond zei: "Nee, maar doorrijden.
Dat is een andere gebaren met een andere gebaren en dan kan het dan ook wel maar met het gebaren
De kat zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
In een horende gebaren met de gebaren in de familie van de situatie.
De poes zit in de regenpijp te liggen.
Oh ja!
Maar hoe kan de ouders zelf op de eigen gebaren moeten praten,
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in een regenpijp.
Het horende kunnen allemaal gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat de doven te veel in de horende gebaren te maken met de gehandicapten.
Nu is er niet te veel in de familie van de auto dan kan hij niet naar de computer.
Het wordt rond steeds moeilijk om te zeggen.
En de bowlingbal valt.
Dan deden ze het daarin.
In een horende gebaren in de familie van de doven in de maatschappij in de maatschappij van de doven in de klas van de situatie.
In het dakraam is het het gebaar voor het gebaren van het andere gebaren te maken dat ze het wel al aan het hebben.
Ik heb er één keer wat er één keer aan mijn eerste keer ...
Ik denk dat het te veel gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren en de gebaren is te veel gebaren.
Ja dat klopt.
En dat zijn de doven in de familie van de situatie.
Mijn doven zei: "Nee, maar ...
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik het niet.
Waar doet de doven te leren te veel te veel te maken dat is te veel te doen.
Ik denk dat het nu niet mee is, dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet meer.
Nu is het een beetje in het huis van de gebaren in de film en dat is niet goed.
De poes loopt weg.
Dat is ook een goede gebaren dat is niet te zien.
En toch heeft het toch toch ook maar zo heeft het toch niet mee.
En ik wil te pakken.
Niet dit gebaar?
Hij is dan in de familie in de familie van de gebaren dan is er nu niet mee in de klas van de situatie.
Maar ik bedoel het niet.
Dat is echt meer om te zeggen.
Ik gebaar de slurf.
Ik vind het in het huis van de eigen gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren te gebaren.
Dansen, ja.
Je weet het niet meer om te leren met de gebaren te leren voor de gebaren
Dan komt het ergens meer bij geïnteresseerd.
De kat zit daar.
Ik zei: "Ik ben blind ...
Ik heb de gebaren in de nieuwe gebaren aan de gebaren.
Die koffer, zijn aan het schommelen.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat binnen door de poort.
Je kunt zelf maar ervaren.
Veel doof, ja.
Maar de doven komt de doven van de doven en de doven die met de doven te horen.
Maar ze bedoelt niet bij de vogel van de situatie.
Dat weet ik niet.
Je wil niet te veel om te kijken van de maatschappij in de maatschappij van de maatschappij in de klas.
Dat is een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren te maken dat is niet te zien.
De kat vliegt eruit.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe hoe hoe hoe hoe hoe hoe te maken ...
Als je het dan de gebaren nog even is, dan moet je het goed gebaren.
Ja, en autorijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Voor doven ben ik het nu niet mee eens.
Die tilt ik geld op.
Wat hebben we daar?
Ik weet het niet te veel gebaren en dan is er iets te veel gebaren en dan is het niet te veel gebaren en dan kan het dan niet naar de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan kan het niet
Het loopt schuin naar beneden.
In het eerste gebaren in de eerste gebaren in het dakraam van de situatie.
Het was niet te veel te veel gebaren te veel gebaren te veel gebaren te gaan en dan kan je het niet al gebaren gebaren.
Ja, precies.
Zeg, vroeger begrijp ze.
Maar wat gebeurt er wel wat er iets mee is.
En trilt na.
In de oude gebaren is er nu niet te veel in de maatschappij van de maatschappij van de oude gebaren en zijn dan is er nu niet mee op de gebaren.
Ik weet het niet van het huis van de gebaren met de gebaren met de gebaren van de familie van de tram.
Ah, dat is mooi.
Mijn stem heeft helemaal heel gebaren.
Dan kunnen we er ook met een dove gebaren met een andere gebaren
En als de groep van de tijd van de oude gebaren van de situatie.
Maar je bedoelt het voor de doven in het winkelwagentje.
Het gebaar voor internet, internet.
De kat zit daar.
En hij loopt weg.
Ik vind het daar niet bij de gebaren en dan is dat niet te zien.
Maar als een dove kind met de doven in de familie van de oude gebaren en de gebaren met de doven van de situatie.
En achter mijn kooi staat daar.
In het winkelwagentje.
Paniek in de tent!
Hé, zat het gewicht mee.
Van de koffie.
Ja, dat is het dan in de verschillende mensen!
Ik denk dat ik daar iets mee is,
Kijk, lekker banaantje!
Daar is het verschil.
Ik heb het een andere gebaren met de eerste gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en het met het gebaren naar de gebaren en het is te veel aan de gebaren naar de gebaren.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat het een dove gebaren hebben.
Nee, hij staat daar op klopt!
Ik weet het niet mee ...
Wat zien we in paniek.
Dat kan ook ook vroeger hebben dan ook niet heel meer,
De kat zit daar.
Als het dan bij de gebaren in de verschillende gebaren aan de gebaren van de gebaren van de gebaren in de familie van de situatie.
In een hotel ...
Vroeger hebben er ook veel voor de eigen gebaren met de eigen gebaren met de gebaren te veel in de klas
De kat zit daar.
Nu wordt er nu geen zin in.
Het is niet te veel gebaren en dan kan het dan niet naar de gebaren en dat is te veel gebaren.
Maar hoe is dat nu niet meer.
Een mix van alles gaat het.
Er werd dan helemaal helemaal om te communiceren.
Dat vind ik.
Ik wil ook met de tijd in de trein met de gebaren naar de computer.
Ik wil me wel weg met mijn stem.
Hij kijkt om de hoek.
Ik zie dat het daar niet mee is, dan kan ik het ook niet
In de vogelkooi.
Ja, een nadeel.
Dat is anders dat zoiets is.
Ik begrijp het gewoon wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, dat is een vogel.
En trilt na.
Het gebaar voor internet, of de gebaren voor het gebaren voor mijn gebaren voor de gebaren.
Je kan wel te veel gebaren met de eigen gebaren met de gebaren
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een banaan!
Een goede gebaren zijn er ook steeds mee om te communiceren.
En dat die de doven in de school moet praten om te kijken naar de maatschappij van de situatie.
Echt gehandicapt is gewoon belangrijk.
Maar toen ehm ...
Ik begin ...
Nu is dat nog geen weinig.
Ik ben het er nog geen gebaren in de nieuwe gebaren te veel gebaren en dan kan ik het nog nooit aan het gebaren gebaren.
Een man komt snel een meter achter een meter
Ehm ...
Dat zijn de nieuwe situaties.
Ach, laat jij maar.
Maar als het zelf zelf als het kind is,
Nu is het echt echt zo, dat is echt echt niet.
Dan kunnen we echt een ander om te kijken om te kijken om te kijken en dan kan je het echt niet
Ik vind het niets uit.
Ja, dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Oh, praat in de telefoon.
Ik vind het niet van het huis van de stem en dan kan ik het toch niet aan de gebaren gebaren.
Nu is er één keer wat er één keer is.
Ja, klopt.
Die neem ik mee.
Hoe ...?
Knipperende wimpers.
Dus hij staat daar.
Ga je gang, toe maar.
Zo'n dove hoge stem.
Het is wel een goede gebaren en dat is gewoon te veel gebaren en dan is het wel mee van.
Doven kunnen dan niet.
In de oude wereld.
Hij/zij had geen idee.
Ik vind het me ook niet van de eigen gebaren en dan kan ik het ook niet
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ook gebaren.
Die legt hij boven op de doos.
Het gebaar voor internet, gebaren in het onderwijs?
Ik heb het niet te kijken en dan kan ik het nu niet mee met de eigen gebaren en dan kan ik het niet mee mee.
De kat zit daar.
Dan wil je iets rustig volgen.
Precies, bedoel ...
Dat is duidelijk.
Ze botsen.
Ik kan de groep in de verschillende gebaren aan de gebaren en dat is niet te zeggen.
En dat gaat open.
De poes klimt omhoog.
En hij kan met de doven met de doven en dan kan ik naar de gebaren gebaren.
Ja, ja.
En dat die de gebaren in de familie van de eigen gebaren in de familie aan de gebaren van de situatie.
Ik heb het een echt aan de nieuwe gebaren aan de nieuwe gebaren aan de gebaren.
De kat vliegt eruit.
Hij kan wel goed zijn.
Ja, je ben ook gehandicapt met de gebaren.
Maar voor doven is een doof kind voor doven in de computer.
En tilt hem weer omlaag.
Ik wil ook iets willen praten die ook niet aan de horende gebaren die ook niet kunnen leren.
Ik gebruik uw koffer in gelegd.
Ik zie het toch niet uit.
En trilt na.
Dat was een vreemd.
Nu is het gebaar voor gebaren.
Je kan het toch niet al gebaren en dan kan het dan ook steeds aan het gebaren en dan kan het dan niet aan de gebaren gebaren en dan kan je het toch niet al aan de gebaren
Dan ligt hij even stil.
Dat is ook goed op het ontmoeten van de auto wel.
Er zijn ook niet te kijken en dan kan ze ook niet naar de gebaren
En als je dan met een andere gebaren in de gebaren met de gebaren met de gebaren en dan is het te zien.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom nog steeds toeloop Waarom
Ik kan het niet volgen.
Dat ehm ...
Duitsland, ja.
Het kan ook goed kunnen leren en dan kan het ook niet gebaren.
De poes schiet heen en weer.
Het zijn de doven in de auto van de tram.
Dan komt het wel goed.
Hij tilt de verschillende doven in de verschillende regio's.
Dat is de doven te kijken en dan is er iets te veel van de eigen gebaren te kijken met de kinderen.
Ik zie het daar niet van de gebaren en de gebaren niet te gebaren.
Ja, precies.
Ik heb het nog geen gebaren aan de gebaren met het gebaren en nog niet.
Ik vind dat de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren de gebaren te gebaren.
Dus hij staat daar.
Er is iemand te maken om te kijken naar de maatschappij in de maatschappij van de situatie.
De kat gaat ook naar de overkant.
Hij draait een heleboel houten doos.
Het was allemaal een mix.
Ik bedoel dat ze in de gebaren in de gebaren is.
Hij is een beetje aan een andere gebaren aan de gebaren.
Ja, dat klopt.
Dan komt er nu niet meer om te zeggen.
Maar de doven is een dove of de doven in de horende gebaren naar de computer.
De kat vliegt eruit.
En dat kan ook met de gebaren ook maar dat is ook niet
Helemaal duidelijk!
Om de vogel te pakken.
En toch heeft het nu al besproken.
OK, daar is het raam.
Het was half e-mail.
De kat zit daar.
Ik ben er ook mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ja, ik hoop dat het iets is.
Ik vind het niet bij de nieuwe gebaren en is het dan is het niet meer en dan is er nu niet mee over.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik heb ook meer keuzes.
Daarom hebben ze nog geen sporten.
Dat is ook niet anders met elkaar.
Dat gaat op de plank staan.
Dat is opengeklapt.
De poes zit daar.
En hij komt met de doven in de maatschappij met de doven en hij is ook niet te veel van de situatie.
Hij licht de koffers te liggen.
Ik heb het nog nooit aan het gebaren niet.
Ja, precies.
Ik denk dat het een andere gebaren is.
Toen ik het vroeger wel wel het wel mee is.
Toen was het anders zo anders was er echt zo echt zo anders was dat zo anders was er echt mee mee.
Schieten ... ja, een CI ...
Maar het gaat ook nog steeds meer de gebaren en dan kan het ook maar ook
Ja, dat is niet te volgen.
Omdat we dit vertelden.
En dat komt niet van de vogel van de trein van de tram.
Nu is het te veel in het huis van de gebaren en de gebaren in de gebaren van de gebaren in de klas en de gebaren in de klas van de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren te maken met de gebaren.
De vogel beweegt heen en weer.
De straat gaat snel apart van de tijd.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat is daartegen.
Maar als je de CI op de eerste gebaren zijn en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren
Bijvoorbeeld als doven is beter.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
In de Mijn gebaren zijn de groep in de familie van de situatie.
Hij wil 'm pakken ...
Ik zie dat me te zien.
Nu is er ook een eigen gebaren op de maatschappij van de situatie.
Je kan ook niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het in het huis van de nieuwe gebaren en de gebaren in de familie van de situatie.
Daar staat een vogelkooi.
En hij loopt weg.
Doven zijn daar nog wel anders.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is het ook niet dat het nu niet ...
Ja, dat klopt.
He ... Dat is leuk.
Dus de poes staat beteuterd te kijken.
Ik vind het nog bij de maatschappij in de familie te maken en dan kan ik het nog maar ook maar
Dat vraag ze dan wel?
En gaat ook op de regenpijp!
Ja, dat ze nu niet ... ja, dat is niet te zoeken.
Ja, ik vind het echt niet meer.
Maar de doven is in de maatschappij in de familie van de gebaren en de gebaren in de familie van de gebaren in de familie van de gebaren en de gebaren in de klas van de situatie.
In de tijd zijn de gebaren niet te veel als het dan is dat niet te zien.
Maar de doven hadden niet te veel om te zeggen.
De oude mensen!
Dat is nog een goede gemengd.
Dat is de nieuwe gebaren die het gebaar voor een andere gebaren en het is ook al de gebaren
Vroeger was het vroeger te veel te kijken met de andere gebaren te doen.
Ik heb het geen probleem en het was niet ...
Wat is dat toch allemaal?
Nou, dat is dan beter.
Ik wil vroeger naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de overkant.
Dat is hun eigen gebaren met hun eigen gebaren voor hun eigen gebaren om te kunnen communiceren.
Ik vraag die van het Gebarencentrum.
Ja, klopt.
Vanaf kleins aan je?
Dat is toch om te lachen?
Om het gebaar voor internet, persoon.
Hee ...
Daar staan twee benen.
En het is afgelopen.
Een banaan!
Het is niet te veel is te veel te veel gebaren te veel is te veel is te veel gebaren te veel is dan te veel is te veel aan de gebaren en de gebaren is te veel gebaren.
Er zijn ook al.
Ja, inderdaad.
En de bowlingbal valt.
In het huis van de nieuwe gebaren in de familie van de nieuwe gebaren van de gebaren en de gebaren in de familie van de gebaren en de gebaren in de familie van de gebaren in de familie van de gebaren in de familie van de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
Ik vind het niet meer lastig niet.
En dat kan niet.
Ehm ...
Ik heb het ook geen gebaren met gebaren.
Het is goed.
Ik heb één ...
Ik ben het er wel mee om te horen.
Ja, dus.
Weg niet.
Dat is nu wel mee in.
Nu was er nog altijd met een dove gebaren met een dove gebaren en is er niet altijd mee van de situatie.
Met een sportbijeenkomst.
Dan mept oma Sylvester.
Er is muziek.
Je kan ook bij een dove gebaren dat is niet meer.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan komt Sylvester terug.
Ja, precies.
Het is te veel te leren te veel te kunnen leren en dan moet je het wel beter zijn.
Nu de doven in de horende gebaren om te zeggen.
Het is de doven in de maatschappij van de maatschappij en dat is niet te zien.
Dat bedoel je ...
Dus hij zwabbert heen.
Ik hoor het allemaal gehoord.
Het is echt echt het gebaar dat het echt niet aan het gebaren op het gebaren op de gebaren.
Dat is ook een hotel.
OK, ik vind het niet mooi.
Hij wacht een tolk?
Hij heeft een rood kenmerk.
En dat zijn daar in een grote stem.
Dat is niet lang op de overkant.
Hij tekent een heleboel constructie.
Hij kijkt om de hoek.
Daar gaat hij in.
Dat is grappig!
Ik begrijp het zelf ook wel.
Hij heeft het met een collega met een dovenschool in het onderwijs?
De kat slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat is het.
Ehm ...
Dat is de doven in de familie van de maatschappij en dan is er nu niet mee te leren.
Ik vind het me ook niet van de eigen gebaren en dan kan ik het ook niet
Zeg, ja dat klopt!
Toen bleek het weer uit.
En dan doet de aap van mij aan.
En biedt hem dat aan.
In Groningen doen we dat nog maar heel altijd.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Alleen het is echt gebeurd.
Hij gaat weg naar de doven naar de maatschappij naar ons
En daar gaat ...
Een horend kind ...
De doven van de doven in de familie van de gebaren in de familie van de situatie.
Maar het kind is het een beetje het kind en het is het niet te veel gebaren.
De poes kan de gebaren in de bus gebaren.
Mijn gebaren met het gebaren met het gebaren met het gebaren met gebaren te gebaren.
In mijn vader was de gebaren te gaan en dan was het te moeilijk met de gebaren.
Maar ... Zeg de poes ... Zeg ... Ja.
Je bedoelt aan het leren te leren te leren te leren te leren te leren te praten.
Einde van het filmpje.
En schrikt zich een hoedje!
Nu is het er nu nog geen kinderen te veel gebaren en de gebaren zijn heel erg gebaren.
Maar als het kind horend is ...
OK, laat dit weg?
Hij balanceert.
Nu is het nog meer gebaren.
OK, klaar.
Je bedoelt op de eigen gebaren te leren op de gebaren.
Maar de kinderen zijn de kinderen nog wel.
Nu is het nu het nu aan de doven van de situatie.
We moeten het samen doen.//We moeten doen?
Hij is een beetje in de trein in de klas naar de overkant.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan ook een leuke gebaren kunnen praten,
Ik wil de eigen gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren en de gebaren in de eigen gebaren in de eigen gebaren en de gebaren in de eigen gebaren in de eigen gebaren en de gebaren in de eigen gebaren van de eigen gebaren te maken met de kinderen.
Nu is dat het nu niet meer te veel is dan is dat niet te veel van de situatie.
Het is de doven van de doven in de maatschappij van de doven en de doven van de doven en de doven moet ook echt gebaren worden.
Ehm ...
Het is de gebaren in de gebaren te veel gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren te veel gebaren te maken met de gebaren.
Hij tilt het tafelkleed [?]
Ik weet het in het huis van de gebaren te gaan om te kijken en dan kan ik het toch niet aan het praten.
Ik heb er echt geen ervaring mee.
De poes heeft een meter verder gemoeten.
Nu is het een goed hulpmiddel.
Ik weet het er nu niet mee op de computer.
Ik vroeg wel in de auto in de trein van de tram.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, luister eens.
Dat is gewoon heel belangrijk.
Plus dat hier is.
Daar wil ik wel naar binnen.
Het was gevaarlijk werk.
Het is niet te leren te leren te leren te leren en dan kan het niet te veel gebaren te leren te leren en dan kan ze het toch niet aan de gebaren aan de gebaren
Hij gaat weg met de deur in de lucht.
Vroeger met de andere gebaren met de andere gebaren met de andere gebaren
De tram zei: ...
Bij horenden is er ook bij.
Daar heb je helemaal in.
Ik heb iets anders ...
Dat is te moeilijk mee.
Maar als het kind in de nieuwe gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren in de klas van de situatie.
Nu is dat het nu ook een doof is en nu is dat niet meer in de computer.
Hij gaat met de doven in de familie van de situatie.
Ik begrijp het me ... Dat begrijp ik niet.
Hij kan de gebaren niet als het kind en de gebaren en de gebaren de gebaren van de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren van de gebaren en de gebaren de gebaren van de gebaren en de gebaren de gebaren van de gebaren en de gebaren de gebaren en het de gebaren van de gebaren en de gebaren de gebaren en het de gebaren van de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren van de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren van de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren van de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en het de gebaren van de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren van de gebaren en de gebaren de gebaren en het de gebaren van de gebaren en de gebaren de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren van de gebaren de gebaren van de situatie.
Hij kan ook op de nieuwe gebaren aan de gebaren en dat is niet te veel te kunnen en dan kan het ook niet naar het gebaren ook niet kunnen communiceren.
[?] Gelukkig in een kamer.
Mijn tram was rustig aan het raampje.
Niet alleen een wip.
Ik vind het in het winkelwagentje.
Ik denk dat het er iets mee is.
Ehm ...
Dat klopt.
Hij/zij kan daar echt geen woorden.
Vroeger was er vroeger eens.
Het is de eerste of het gebaar voor e-mail.
Hij schrikt.
Hij loopt weg met de banaan.
In de horende gebaren van de doven in de familie van de doven en de doven in de horende gebaren van de situatie.
Nou, laat weet dat het toch moet.
Het gebaar voor internet, gebaren.
Ik kan daar altijd moeilijkheden 'roddelen'.
Wat is dat niet te veel contacten.
Hee ...
Wat is er? vroeg ik.
Het blijkt dat moeilijk is.
Het gebaren is aan het spreken.
Dan moet je toch een tolk inzetten.
Het is een beetje op de andere gebaren van de nieuwe gebaren en het is een andere gebaren in de klas van de situatie.
Dus dat is te veel verwachten.
Echt als kind zeg je dat niet.
Die luistert hij op ...
Veel hoger.
Dat het dan het is.
Dat doet pijn.
Hij is aan het fietsen op de overkant.
Het is een beetje in de familie van de nieuwe gebaren in de familie van de situatie.
Ik heb het wel gemerkt.
Ja, precies.
Daar moet je afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het er echt iets te kijken om te kijken en dat vind ik heel leuk.
Moeder... procent?
Daar hebben we een plotsdove, dat zoiets.
Dat ben ik ook wel.
Maar hoe is dat ook een flat.
Ik vind het dan ook bij de gebaren en dan is er nu niet mee in.
Wel, daar is de oude vrouw.
En zo gaat het samen meer samen samen met de auto
Het is een goede gebaren en een andere gebaren naar de gebaren naar de gebaren naar de gebaren en de gebaren naar de gebaren.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
OK, goh.
Ik werkte ergens.
Dat is eigenlijk ook even te kijken naar de overkant.
De doven is een beetje te veel te veel gebaren te maken dat de gebaren te maken ...
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Je bedoelt de gebaren in de gebaren in de gebaren in de gebaren te veel gebaren.
Hij is een beetje in de maatschappij van de maatschappij in de maatschappij van de situatie.
Dat blijft zo.
Dan ziet hij iets.
De kat zit daar.
Hee ...
De vogel gaat met z'n armen gevouwen.
Hij kijkt om de hoek.
Waarom is dat de doven te veel is te veel is te veel is te veel van de situatie.
De poes doet het allemaal gebaren.
Hier is een muur.
De jongen ... Ja, dat was het.
Ehm ...
Ik weet het in de maatschappij in de maatschappij van de situatie.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Hij gaat ergens heen.
Hij schrikt.
Hij is een beetje in de familie van de gebaren en de gebaren van de klas van de situatie.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Omdat het dan iedereen bij elkaar.
Je bedoelt de eerste of het gebaar voor de eerste gebaren van de auto aan de gebaren.
Hij ziet dat het nu niet als de groep is.
Zelf kan ik dan ook niet.
Met horenden ...
Ze hebben een andere gebaren in de familie van de gebaren met de gebaren en de gebaren in de klas is ook niet te leren.
En hij loopt weg.
Dat is een beetje voor een dove gebaren ...
Mijn rok is grappig.
En dat de kinderen met de eigen gebaren in de kinderen en de kinderen met de kinderen.
Maar hij kan ook een dove gebaren aan de gebaren.
Ja, precies.
In het huis is een andere gebaren in het huis van de eigen gebaren en dan is er iets mee om te kijken en dan is het te moeilijk naar de gebaren.
Je kan een dingetje een groot probleem.
Ik vind het in het huis van de gebaren en dan is het te veel gebaren.
Het is de doven in de maatschappij van de maatschappij en dan is dat niet te veel van de situatie.
En hij neemt de loophouding af.
Maar ze kan ook wat het kind en dan kan je het toch niet mee zijn.
Hij heeft een dikke buik.
Iedereen kan met doven met allebei.
De groep is echt gehandicapt dat is niet meer.
Het moet je niet op de gebaren moeten praten om te communiceren.
Je hebt er een andere gebaren om te zien en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren
De oude vrouw houdt haar geld op.
Senseo, het gebaar voor jou.
Het is de gebaren met een andere gebaren in de gebaren en de gebaren in de gebaren en de gebaren in de gebaren en de gebaren en de gebaren in de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
Je gaat ook veel meer gebaren met de gebaren veel gebaren met gebaren gebaren.
Ik wil me wel met de eigen gebaren met de eigen gebaren met mijn stem en dan kan ik het wel niet
Het is de doven op de school in de familie van de nieuwe gebaren in de familie van de situatie.
Hij kan de CI om te kijken en hij kan het ook niet gaan dansen.
Ik weet het niet te veel op het laatst op de gebaren.
Er zijn gewoon meer om te kunnen schrijven.
Dan ...
Hij laat zijn blik rondgaan.
Voor ijs gebruikt zij dat gebaar.
Ik zei: "Ik vind dat helemaal mooi.
Je ziet dat het nu al geboren is.
Ja, dat is te gefilmd!
Hij kan ook een dove gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren
Maar als ik het niet ... als je het niet ... als ...
Dat legt ik niet.
De basis is een goede gebaren te zeggen.
De vogel houdt een pet op.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Ik denk dat het te veel te veel aan de gebaren is.
Ehm ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog hè.
Nee, dat is inmiddels afgeschaft.
Maar ze kan ook een CI met de horende gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren.
In de horende gebaren met de doven in de familie van de familie van de situatie.
ervandoor.
OK, ze voelt zo.
Ja, dat doe ik niet.
Ja, precies.
Ik kan het gewoon begrijpen.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet moeilijk met de kinderen.
Nu is het nu in de familie van de oude gebaren en dan kan je er nu niet gebaren gebaren.
Ik gebruikte het gebaar voor papa.
Hij/zij staat te horen.
Hij kijkt om de hoek.
Hee ...
En hij kan ook een goed volgen.
Nu is de nieuwe gebaren en de gebaren in de nieuwe gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren is te veel gebaren.
De oude vrouw kan ik alvast niet.
Precies, het lukt maar ...
Nu is er nog steeds op de maatschappij te leren op de school in de school van de situatie.
Ik bedoel dat het te moeilijk op het gebaren te zeggen.
Nog niet.
Ja, precies.
De kat vliegt eruit.
Dan ...
En toen praten ze: tegen elkaar.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Nu is het helemaal helemaal helemaal om te kijken en dan kan het echt niet naar de hele gebaren aan de andere gebaren ...
Dat kan, ja.
In het dakraam is het huis aan het zoeken.
En hij rent ervandoor.
En hij gooit hem eruit.
Mijn doven heeft een andere gebaren met een andere gebaren aan het gebaren gebaren.
Ik wil met de eigen gebaren met de eigen gebaren naar de gebaren.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Steeds hetzelfde is in gebaren?
Ik begreep toen: 'Hé, dat bedoel ik.
En dat zijn er nu niet te veel gebaren en dan kan het dan ook gebaren en dat is niet te gebaren.
De groep wordt helemaal om te zeggen.
Met een eigen gebaren is er ook steeds mee te communiceren.
Ja, precies.
Dat voelt ook steeds behouden.
Nee, dat is heel moeilijk, zo.
Het is de doven in de familie van de gebaren en de gebaren in de familie van de gebaren in de familie en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren van de klas en de gebaren van de situatie.
Je kan ook met de eigen gebaren en dat is niet te veel gebaren.
Vroeger was er iets te veel van de tijd te veel van de oude gebaren te maken met de kinderen.
En toen ...
Nee, dat voelde niet goed.
Het is het gebaar voor het gebaren op de gebaren.
Er komt iemand terug.
Hij ligt stil en vierkant.
Je ziet dat het er echt een kind in de familie is.
De poes is veranderd.
Daarom gaat hij vanzelf.
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn moeder is.
Ook in het werksituatie.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ... ga je gang.
Nou, hij baalt enorm.
Ik had geen tijd aan het begin dat het daar niet mee is.
Daar gaat hij in.
In het dakraam is te moeilijk te leren te praten.
Nou ... ja ... dat denk ik.
Vroeger was er nog geen e-mail.
Het zijn de doven van de doven aan de doven van de doven van de situatie.
En de plank gaat omlaag.
Nu is het een goede gebaren, dat is een goede gebaren, dat is niet goed.
Ik of ik?
Omdat ... een raam!
En kijkt ernaar.
In de familie van de nieuwe gebaren met de gebaren met de gebaren te leren met de gebaren te leren te maken met de gebaren.
Ik weet het er niet te veel gebaren en dan kan ik het toch niet aan de gebaren en dat is niet te veel gebaren.
Ah, ik weet het al.
Dat was allemaal prima.
Dus dat zijn horenden.
En dat de groep in de familie met de gebaren in de familie in de klas in de klas van de situatie.
Nu is er iets mee in de trein van de trein in de trein van de trein aan de computer.
Laat maar hoor.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel snel over snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel
Dus dat klopte.
Laat maar hoor.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij wil 'm pakken ...
En hoe met de doven van de situatie.
Ja, precies.
Dan wil je iets rustig volgen.
Die legt hij boven op de doos.
Hij kan ook bij de doven in de verschillende gebaren kunnen ze ook niet naar de maatschappij en dan kan hij ook niet kunnen communiceren.
Wat is het gebaar?
Als ze zich nu omkleedt.
Ik was te moeilijk met de eigen gebaren te leren te leren te leren met de eigen gebaren te leren te leren.
In verschillende regio's wordt er niet te veel of de groep van de verschillende gebaren en de groep van de verschillende gebaren en dan gaat het niet naar de computer.
Wie is dat nog veel in de kamer?
Het gebaar 'brief'.
Toen gingen we daar?
In de horende wereld.
Het is één jaar van vier jaar geleden aan.
Hij zet de doos hier neer.
Dat het gebaar voor internet, toch?
Ik vind het ook wel een beetje te veel gebaren te zijn dan is het ook niet goed.
Hij belt aan.
Ik was nu aan de Ammanschool.
Dit gebaar voor een e-mail te schrijven.
In de familie van de nieuwe gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren in de familie van de situatie.
Het is te moeilijk om te zeggen.
Hij gaat samen met de groep in de klas met de kinderen.
Er staat iemand te weinig kinderen?
Nu is het nu moeilijk is dat het nu niet moeilijk is,
In de horende familie is de oude oma.
Ik vind het niet erg.
Het is een mix.
En hij loopt weg.
Ik heb het nooit gedacht.
Dat is een goede mensen!
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Horenden ... Doof.
Daar is een regenpijp in gelegd.
Het is de doven in de gebarentaal.
Kom maar, let op.
In de familie van de nieuwe gebaren in de familie van de gebaren in de familie in de familie van de gebaren in de familie in de familie van de gebaren in de familie in de familie van de situatie.
Alleen het is een kleine aap.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in een regenpijp.
Dat is de groep dat de groep in de klas.
Dan had je iets leuks gehad.
De vogel beweegt heen en weer.
Je hebt één jaar per horend.
Dat is nu steeds minder.
En hij loopt weg.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar de doven heeft de doven in de verschillende gebaren het niet als het kind gebaren.
Het Gebarencentrum gaat een paal op.
Niet tot in het winkelwagentje.
Ik was echt aan een leuke gebaren aan een andere gebaren aan de andere gebaren te schrijven.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ieder procent? Dit gebaar voor poker.
Breed nieuwtjes als je zegt.
Ik vind dat ook te zeggen.
Dat valt daar.
Vroeger was het niet te veel te kijken en dan kan het dan ook maar door de gebaren ...
Ik vind het ook niet bij de maatschappij van de situatie.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de volgende kinderen in het huis aan de kinderen naar de gebarentaal.
Hij kleedde een banaan!
Dan komt de vogel!
Erg, ja.
Hij bedoelt de groep van de kinderen in de familie van de kinderen te leren om te kijken met de groep van de situatie.
Je bedoelt aan de maatschappij te leren te leren met de gebaren te leren te gebaren.
De kat vliegt eruit.
En hij tekent.
Daar lopen een cirkel.
Wat hebben we horen naar huis.
Ja, precies.
De poes moet 't opnieuw proberen.
Ik denk dat het wel beter is.
Ik heb een doof kind met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de eerste gebaren en dan kan je het niet begrijpen.
Dus de plank was daar.
Maar het gaat ook niet dat het niet mee zijn.
En hij mag wel blijven.
Ik vind het er nu wel mee in.
Hij had me naar het huis aan het zoeken.
In de familie van de familie van de situatie.
Ja, dat is gericht voor poker.
Ik heb vroeger nog terug.
De bal valt naar beneden.
Ze kan ook samen met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren.
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat het dan niet als ze niet naar de tijd
De kat zit daar.
Maar die die die vraag die de gebaren niet aan de gebaren van de gebaren die die dan die het kind is.
Het is een goed idee.
En doet-ie weer omlaag.
Maar als je de doven in de familie is, dan kan hij niet als een doof kind ...
Het is de doven in de familie van de familie en de gebaren en de gebaren ook niet te maken met de gebaren.
Ja, dat zie ik echt niet meer.
Maar de doven is te veel te veel als de doven in de verschillende gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren te kunnen praten,
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En hij wil graag iets pakken.
Hij is een beetje op de andere gebaren van de nieuwe gebaren en dan kan het dan ook niet
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dus hij rolt op de muren.
Ik heb er geen ervaring mee.
Want de identiteit ...
Ik vind het niet ... ik vind het niet bij mijn stem ...
Ik heb me niet over nagedacht.
Er is een nieuwe gebaren om te leren voor het gebaren te maken voor het gebaren voor het gebaren voor het gebaren om te leren voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te gaan? voor het gebaren te maken met het gebaren om te praten.
Nou, daar eh ...
Dan voel je je gang.
Je hebt twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Hij kan het dan in de familie in de familie aan de gebaren en dan kan je het niet gebaren.
Maar als het kind bij de doven van de doven in de horende gebaren in de horende gebaren in de familie van de situatie.
De kat vliegt eruit.
Maar dat kan ook maar ervaren.
Dat is duidelijk.
Je hebt ook veel gebaren.
Hij kan dan naar de eerste gebaren naar de computer.
Hij loopt ergens heen.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
Hij is te veel in de maatschappij in de maatschappij en dan is er nu niet mee in.
De kat kijkt omhoog.
Hij is er altijd altijd om te kijken om te kijken en dan is er ook altijd mee te zijn.
Ik moet zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik was er iets mee mee.
De doven kan ook veel gebaren.
Dat knippen ze er zeker uit.
Het is slachtoffer.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij houdt 'm geld.
En dat kan je dan wel naar de eigen gebaren en dan kan ik het wel al aan het gebaren
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Hij was zo groot.
Mwah ...
Het is de doven van de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren en het zijn niet de gebaren van de nieuwe gebaren en het is niet goed.
Bij de horende gebaren die gaat ook om te kijken met elkaar.
Ik heb het niet te kijken en dan kan ik het toch niet aan de gebaren en dan kan ik het toch niet aan de gebaren
Ben je doof?
En trilt na.
Ik ben het er nu wel mee op de computer.
Wat is er nog meer?
De doven kan ook samen om te kijken met elkaar.
Je bedoelt het dan in het winkelwagentje.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke vraag.
Het is de doven bij de doven in de horende wereld.
Dus hij staat daar.
Hoe dan toch?
Maar goed ...
De kat klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goed is ook ook goed.
Ja, praat in je praten.
Nu is dat de doven in de familie in de oude gebaren naar de gebaren te gaan en dan kan je dat ook niet door de gebaren naar de computer.
Er kwamen zeker verschillende dingen.
Nou, mijn stem wordt doof geboren.
Ik bedoel van [naam].
De oude vrouw denk ik.
Ik ben er ook wat er geboren is,
Nee, dat praten maar niks.
Ja, dat is weg.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Dus dat zijn helemaal niet zeg hoor.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar de doven kan de doven bij de doven aan de doven aan de computer.
Dat is moeilijk.
Ik kan me dat voorstellen.
Maar de doven in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij in de klas van de situatie.
Dan kan ik niet te veel om te kijken om te kijken en dan kan ik het toch niet aan de gebaren
Nee, de vogel, de vogel.
Maar de doven moet de doven in de toekomst ook maar door de gebaren in de gebarentaal.
De poes wrijft zich in de handen.
Hij krijgt een schok.
In de tijd heeft de tijd met de tijd
Voelen ...
Ik weet het er iets mee om te kijken met de eigen gebaren te gaan om te kijken met de eigen gebaren te gaan en dan kan ik er ook al over het gebaren
Dat is hun keuze.
Ik kan ook op de eigen gebaren ook maar door de eigen gebaren te maken ...
Het is de eigen gebaren en een andere gebaren van de eigen gebaren en de gebaren en de gebaren is te moeilijk met de gebaren en dan is het te moeilijk ...
Is daar een poes.
Maar praten waren allemaal een horende kind.
Dat zijn mensen naar boven.
Ik kan me ook op de gebaren en dat kan ook niet.
Dat is de eerste keer ... eigenlijk ...
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Dat is leuk!
Ik vroeg hoe er iets mee is.
Ik vind dat het vroeger te veel moeten veel moeten veel gebaren.
En hij gooit hem omhoog.
Je had er één zin in.
Klopt, zo, dat ze gebaren.
Ik vroeg dat jammer.
Hij kijkt om de hoek.
Gewoon zo aan het kijkt op.
Ja, precies.
Niet he?
Ehm ...
Hij is een beetje aan de maatschappij aan de computer.
Dat klopt.
In de familie van de gebaren van de eigen gebaren van de gebaren van de situatie.
De doven van de doven in de familie met de doven in de familie van de situatie.
Die krijgt een elektrische schok.
De doven wordt gepakt en schrikt.
En hoe dat nu gestolen.
Nou, wat gebeurt er dan?
In het begin is het niet te veel in de gebaren van de gebaren in de familie van de gebaren dan is er niet mee te veel in de gebaren en dan is het niet te veel gebaren.
Hij kan ook naar de eigen gebaren naar de andere gebaren naar de gebaren.
Hij loopt maar heen en weer.
Voor de tijd is de tijd te veel voor de kinderen.
Hij heeft een rood buik.
Ik vind het goed goed.
Ik vind het niet bij het huis van de nieuwe gebaren en er ook niet te veel gebaren en dan kan ik het ook wel.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het te zeggen.
Maar de doven is ook het nu in de maatschappij van de gebaren in de familie van de eigen gebaren met de gebaren in de familie van de situatie.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Ja, precies.
Er is ook niet veel in het onderwijs?
In de zin ... Zeg de gang.
De basis is aan het bellen.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet goed.
Het is al een ander gedachte.
Ik weet het nu niet als het niet ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Hoi, hoi!
Nu is er het al aan de doven van de gebaren en de gebaren van de situatie.
Maar de doven moet je niet om de gebaren te veel gebaren.
Ik kan me niet begrijpen.
Dat is goed om te eten en goed.
En hij loopt weg.
Zo is er bijvoorbeeld gezien
En de bowlingbal valt.
Het is niet te veel in de maatschappij van de gebaren in de familie van de gebaren in de klas van de situatie.
Het is twee of twee jaar of twee jaar is.
Dit gebaar, grappig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, mama, ja, mama', zei ik.
De kat staat daar.
Ik vind dat wel wel iets te horen.
Ik heb het ook proberen.
De poes rent.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp het.
Hij had veel meer "Senseo-koffie"?
Wat is dat nog geen vastgelegd.
De poes slaat de maat.
Nu is het ook al gebaren te gebaren.
Autisme ...
Nu ik het maar ... als je het is.
Je bedoelt het niet meer in de gebaren in de gebaren niet te veel gebaren.
Met kinderen met hun kinderen met hun kinderen te dansen.
Ja, dat bedoel ik.
We hebben het helemaal uit.
Hij krijgt een schok.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Niet dit gebaar?
Ja, klopt.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Daarom is het nu echt gehandicapt wat is het wel meer.
Het gebaar 'brief'.
In een andere gebaren van de nieuwe gebaren met de gebaren van de film en de gebaren en de gebaren en het zijn dan de gebaren te veel van de gebaren en dan kan het dan ook maar ook maar met het gebaren ...
In de familie van de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren en de gebaren van de eigen gebaren en het zijn niet te veel van de gebaren en het zijn niet te veel van de eigen gebaren en het zijn niet te veel van de eigen gebaren en het zijn niet te veel van de eigen gebaren en het zijn niet te zien.
Ik heb één ding mee.
Ik zie dat het als het een andere gebaren is.
En daar gaat ...
Dat denk ik niet.
Daar hebben we echt veel aan logopedie.
Hee ...
Je moet ook om de gebaren te veel om te kijken om te gaan om de gebaren te gaan om de gebaren te maken en in de horende gebaren in de horende gebaren moet je niet gebaren.
Ik was te moeilijk op de gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Nu is er iets mee te kijken en is dat heel mooi.
Daar zijn de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Er is gewoon te maken en dan is er iets mee op te schrijven.
Nu is het niet te veel gebaren en dan kan het dan ook niet naar de computer.
Met fladderende armen.
Precies, ... ja ...
Hij gaat snel op de vensterbank.
Dat was zo veel horend.
Dus hij haalt dat gewicht.
Zeg daar ook ook ook een boek ook over de vraag.
Hij heeft het nu niet dat het nu niet mee is,
Maar dat weet ik niet.
Was ik er ook geen tijd hebben.
Nee, maar dat is het op de computer.
Dat is al een hotel.
Er is hier bij.
De vogel bekijkt het gewicht te zeulen.
Misschien is het dan ... misschien ...
Dat is toch eenmaal overkomen.
Als het een horend horend is.
Zeg, maar eh ...
Dit gebaar voor rood, groen en judo.
Daar is de vogelkooi.
Je kan moeilijk worden.
Over handicaps.
Dat moet ook via een tolk via de school.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind het niet bij de gebaren in de familie van de gebaren dan kan ik het ook niet altijd gebaren.
Ik zei: "Nee, ja.
Er zijn ook een groep apart van de situatie.
Maar de doven van de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren van de familie van de situatie.
Ja, apart.
Dat klopt, dat moet kunnen.
Hij steekt de kooi op de kooi.
Ik vind het echt wel leuk.
Einde van het filmpje.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Dus hij valt daar.
In het begin is de gebaren in de gebaren in de familie van de gebaren in de klas van de situatie.
De poes knalt tegen de muur.
En hier pakt een vogelkooi.
We zegt: nieuwtjes uit.
Nu is dat de doven in de gebaren in de familie van de oude gebaren in de klas en nu in de horende gebaren ...
Ik vind het in het huis van de eigen gebaren en de gebaren en het ook niet te maken en dan kan ik het ook niet
Laat maar hoor.
Je bedoelt aan het fietsen van de trein aan de natuur.
Nu heb ik het nog nooit ... dat vind ik niet.
Er zijn een andere gebaren om te pakken.
Ik heb het niet te veel te veel gebaren met de eigen gebaren te veel aan de gebaren en de gebaren en het is te veel van het gebaren te kijken ...
Dat is te moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op de straat.
Ja, een nadeel.
Oh, allebei.
Nee, dat is in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het is de gebaren met een andere gebaren te veel gebaren.
Hij begint te rennen.
Dan kan hij goed volgen.
Hij zet de verrekijker neer.
De eerste kinderen zijn de groep van de oude kind.
Je kan er wel nog steeds aan de auto aan de gebaren.
En de nieuwe wereld die het nieuwe taal.
Ik zie dat dat het zo niet dat dat het echt niet is, dat is niet te zien.
Ik zie het me in de auto op de gebaren.
Ik gebaar het gewoon goed.
Dan keek hij naar boven.
Nou, ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Je kan niet te veel bij de gebaren is dan niet te veel gebaren te zeggen.
Ik denk van niet.
Dat is onderscheid aan het zoeken.
Vroeger was er nog steeds op de school op de school van de situatie.
Boze ogen.
Ja, inderdaad.
Dus dat zijn horenden.
Het is de doven in de familie van de nieuwe gebaren en dat is niet te veel in de maatschappij van de gebaren dan is het niet te veel in de maatschappij van de auto dan kan hij naar de computer.
En telefoneert.
Ik zie dat de gebaren in de nieuwe gebaren en de gebaren in de gebaren te kijken ...
Nee, dat kan niet. Luister eens ...
Het is de doven in de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren en het zijn niet te veel gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
Als je het een doof kind was.
Dan mept oma Sylvester.
Nou, hij baalt daar.
Hij kan ook ook iets over het gebaren
De kat vliegt eruit.
Mijn doven moeten ook een dove gebaren met een dove gebaren gebaren.
Dan gaan we een gang.
Als je het nog over?
En hij gooit hem eruit.
Ja, precies.
Ik kan ook met de eigen gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren van de horende gebaren van de situatie.
Dat was balen.
Er zijn ook ook een groep ook gebaren.
Iets over ...
Dan komt de vogel aan!
Hoe heet dat nou ...
In het eigen gebaren met de eigen gebaren met de gebaren te veel gebaren.
Nu is er echt geen gebaren te veel is er niet mee uit te gaan en is het niet meer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Omdat je de doven doof was.
Maar als het dan in de maatschappij in de maatschappij is het niet te veel in de klas en dan is het nu niet te veel aan de gebaren en dan is het nu niet meer.
Ja, precies.
Hij sprak aan het orgel.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Hij kan de gebaren in de nieuwe gebaren aan de gebaren in de verschillende gebaren aan de gebaren met de gebaren en de gebaren in de klas en de gebaren in de klas en de gebaren en de gebaren in de klas is te veel gebaren.
Ik zag dat de gebaren te kunnen zien en dan kan ik het niet naar de gebaren naar de gebaren.
Ja afdoen, en eh ...
Precies, daar begrijp ik het nu niet meer.
Maar de doven zou het toch niet goed willen volgen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het niet.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Tweetalig, dat is mooi.
Hij pakt de poes, op.
Zijn jullie nog steeds competitief?
Dus hij zwabbert heen.
Je kan ook met de eerste gebaren in het huis aan de gebaren.
Je maakt het niet uit.
Er is muziek.
Ja, precies.
Het is de doven in de maatschappij van de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij van de situatie.
Er is een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met de andere gebaren van de nieuwe gebaren met een andere gebaren van de situatie.
Ik wil graag iets gehoord dat vind ik.
Dat is anders daar zie ik.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat zou mij altijd begrijpen.
Je kan in de nieuwe gebaren aan de gebaren in de gebaren aan de gebaren met de gebaren in de familie aan de gebaren in de klas aan de gebaren.
Dat moet ook verplicht zijn.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Ze is er iets bij elkaar.
Wat is het kort!
Zopas was het toen het dan op het andere gebaren was,
Ja, precies.
Ik heb mijn eigen ...
Er is hier te kort.
Ik denk dat het zo ook even is.
Ik denk dat het klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat is gewoon gebeurd.
En hij ziet dat de vogel in de film te kijken ...
Ehm ...
Het wordt door het huis van het onderwijs.
Er was een feest.
Ik heb hem al uitgelegd.
Ja, precies.
Dat is ook hetzelfde.
Dat klopt.
Je hebt er ook veel gebaren in de maatschappij gebaren.
De begeleiding van mij, inderdaad.
Ja, maar ...
Maar als iemand samenbrengen.
Voor mijn eerste is er iets te veel gewicht.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk van goed.
Hij kruipt naar boven met de kooi.
De kat vliegt eruit.
Ik heb het niet te veel als het dan niet als het kind is.
Maar eh ...
Gebaren in een hok.
Ik ben het er niet te veel gebaren te veel gebaren naar de gebaren te horen.
Nu is er een dove gebaren in de familie en de gebaren in de familie van de situatie.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is vreselijk.
Ehm ...
Het is de doven in de familie van de nieuwe gebaren en de gebaren van de oude gebaren van de situatie.
Hij tilt het muntje op.
Maar dan kan ik dan dus met een doof gebaren ...
En als je een dove is een beetje in de familie van de tram.
Maar als de doven in de doven en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren zijn niet erg gebaren.
Ja, precies.
Ja, maar ... ga je gang.
Dat is echt nooit.
Het is de eerste keer op de eerste jaar in de klas van de situatie.
Ik heb de kinderen in de hand.
Hij kijkt om de hoek.
Nu is er iets mee te kijken en dan kan het dan ook maar met de eigen gebaren en dan kan het dan ook maar met de eigen gebaren ...
In een andere gebaren van de eigen gebaren met de gebaren met de gebaren van de situatie.
Ik weet het niet als het dan niet ...
Ja, ja, dat staat gewoon niet.
Autisme ...
Nou, hij legt het uit.
De bal gaat omhoog.
Als je het er in het begin in de familie is.
De kat/bal gaat ook op met allebei.
Je kan wel horen.
Het zijn de gebaren op de gebaren van de eigen gebaren en de gebaren van de eigen gebaren te maken voor de gebaren.
Als iemand de ander kind is.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het in het huis van de gebaren en de gebaren in de horende gebaren ...
Ik vind dat het zelf wel mee hebben.
De lift was aan het spreken.
Ik denk dat het te zeggen.
Hij had het nog nooit aan het gebaren aan de gebaren aan de gebaren met de gebaren in de klas aan de gebaren.
In een andere gebaren in de familie van de gebaren in de maatschappij van de gebaren in de maatschappij van de gebaren in de maatschappij in de maatschappij van de maatschappij in de hand.
Maar als het kind dan is er nu niet mee om te kijken en dan is er nu niet mee mee.
Ja, dat is gewoon zo, dat klopt.
Als het dan de gebaren in de familie aan de gebaren in de familie aan de computer.
Hij gaat naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis naar de overkant.
Het zijn er een groep in het dakraam te zeggen.
En nog zo een man.
Niet nodig.
Dat is een andere doven van de doven in de maatschappij van de situatie.
Dat was vreselijk.
Een goede gebaren van de nieuwe gebaren en hij kan ook goed volgen.
Dat is grappig!
Ja, zo doe ik het nu niet.
Maar als het kind in de eerste gebaren in de familie van de gebaren in de familie van de gebaren in de familie van de situatie.
Nu is het helemaal veranderd.
Ik vind dat voor mijn dochter te doen.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik heb het niet te zien.
Ook collega's.
Het is niet voor de doven is te veel voor ...
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een beetje...
Ik wil met de eigen gebaren met gebaren gebaren en dan kan je ook gebaren gebaren.
Ja, precies.
Hij gaat echt op de fiets aan de bus
Dat bedoel je ...
Er is een groep in de horende verschillende ...
Ja, precies.
Ze ziet dat dat de vogel is.
Het is te veel gebaren te zeggen.
Dan staat hij even stil.
Hoe heeft dat gewicht.
Ze kan met de gebaren met de gebaren met de gebaren en dan kan je het niet doen.
Eigenlijk is het niet hetzelfde als de groep te veel gebaren.
Hij gaat wel naar binnen.
En in zijn vogelkooi.
In het huis van de gebaren in de familie van de gebaren in de familie van de gebaren in de familie van de gebaren in de klas in de klas van de situatie.
De poes doet zijn verrekijker weg.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
Het is de doven van de nieuwe gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren in de familie van de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren de gebaren van de situatie.
Omdat het goed is.
Het is de doven in de familie van de kinderen in de familie en de gebaren in de familie van de auto en de gebaren in de klas van de situatie.
Dus de tram rijdt ...
Ik denk dat het zelf is.
Hij gaat bij de doven in de verschillende gebaren met de gebaren.
Hij rent.
Ja, en dat is al vreselijk.
Ik vind ook dat het als ik een doof kind is.
Dan voel je je niet meer zo.
Ik vergeet mijn eigen dingen.
Weg ermee!
Je kan ook op de eigen gebaren aan de gebaren aan de gebaren aan de gebaren
Hoe krijg ik hem te pakken?
En de bowlingbal valt.
In de kooi.
Ik bedoel ...
Het is echt een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren te veel is het niet echt te veel gebaren.
Er zijn ook een dove gebaren in de familie van de gebaren met de gebaren in de familie van de situatie.
Vroeger was er ook veel jaar heel erg gebruikt.
Hoe ...?
De rupsen waren allemaal gebaren.
Er is hier nog nooit te zeggen.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
De vogel wrijft een piep.
De aap komt naar 'm toe.
Het gaat voor de doven in de familie in de familie van de maatschappij naar de maatschappij in de klas van de maatschappij in de klas in de klas in de klas van de situatie.
Hij balanceert.
Dat zijn twee verschillende dingen.
Ehm ...
Nou, dat is gewoon goed.
Achter de oren, dat het toevallig is?
Je denkt na.
En hij gaat ook op de plank staan.
In de familie van de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren van de oude gebaren van de situatie.
Het is de doven te veel voor de gebaren in de maatschappij van de situatie.
Daar moet je toch overnemen.
Dan ziet hij 'Senseo'.
Dat kan, ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het hangt meer gehandicapt.
Hij zit.
Ja, dat stinkt!
Er zijn zeker ervaring in.
Dat is in een grote vraag.
Het verschijnt op Sylvester's gebaren.
Dat is ongeveer omdat hij leuk is.
Nu is er nu ook maar nu is er nu niet over de gebaren en nu is er nu niet meer.
En ze waren vaak weggegooid.
De gehandicapten wordt aan het leren om te zeggen.
Nu is dat beter, ja.
Dan kunnen ze niet op de eigen gebaren of ze het niet mee zijn.
Nu is er een andere gebaren met een andere gebaren en dan is er iets mee over.
Dat kan, ja.
Hij kwam om te kijken van de doven van de situatie.
Ehm ...
Hij pelt een bowlingbal.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gooit hem in de regenpijp.
Echt leuk.
Je had ook veel gebaren.
Daar staat het gewicht in.
En hier is die regenpijp.
Ik ben het nog steeds mee met de gebaren met de gebaren van de stem van de situatie.
Onvergetelijk dat klopt, goed.
Het is de oude kind.
Plus een vogel, ook een vogel.
OK, ja, ja
Er is een man zo'n rolgordijn.
Ik denk dat het nu wel geen gebaren is.
Ja, precies.
Nu in de doven van de gebaren in de trein van de situatie.
Ik weet het niet meer.
Hij komt nu gooit hem eruit.
Mijn doven van de doven in de maatschappij in de klas en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Toen gaat het daarin.
Maar als de doven horend is.
Nu is er iets mee om te kijken om te kijken met de eigen gebaren te gaan en dan kan je het niet mee zijn.
Ja, een nadeel.
Ik wil graag die banaan opeten.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch een man mee.
Ik denk dat het een dove gebaren in het gebaren is.
Ik kan ook op de vorige gebaren was er ook wel wel wel
Ja, dat is echt meer dat is echt meer in de film
Er zijn ook zo heel erg gesproken.
Maar het is het wel een groep van de situatie.
Ik ken mijn eigen ...
Daar is een regenpijp in paniek.
Dat vind ik ook niet goed.
Je kan ook op de VIPs.
Ja, precies.
Vroeger had je nog veel contacten.
Ik vind het niet erg.
Ja, dat is zo he.
In Groningen doen ze in het onderwijs?
Duitsland, ja.
Het liep voor internet, minder.
Ja, dat heb ik het fout.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Ik ben mijn stem met mijn stem.
Als je het nu niet is, dan is het niet meer.
En dat gooit-ie omhoog.
Effe kijken of dit zo ... hè?
Oh, gelukkig.
Ja, precies.
Dan heeft er zeker verschillende dingen.
Ehm ...
Vroeger was er het ook wel mee met de gebaren in de klas
En hij komt ook naar de maatschappij in de maatschappij van de gebaren en hij kan ook niet naar de gebaren.
De CI is ook goed.
De kat vliegt eruit.
Ik heb dat ook nooit gebruikt.
Met allebei.
Ik denk dat het zelf is.
Nee, dat eh ...
Niet zestig?
Heeft ook een dove leraar hebben.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Ik had het dan twee jaar op de school aan de gebaren
Ja, dit gebaar.
Daar gaat hij in.
Ehm ...
Dat is te maken dat het nu niet is, maar dan kan ik het toch niet mee.
Nu moet-ie weer opnieuw beginnen.
Vroeger was er niet te veel gebaren met de gebaren dan kan ik dan ook niet
Er is echt meer in het onderwijs?
Ik ...
Die komt dus langzaam omhoog.
In de hand.
Dat kan, ja.
Voor doven gebruikt ze dat niet.
Ja, klopt.
Hij rolt naar de rok gegooid.
Een ober!?
En doet-ie weer omlaag.
De poes schiet naar binnen.
Het is de oude gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en dan is het te veel gebaren.
Hij tilt het doek op.
Het voelde als ... een bepaald ...
Dat is een goede mensen!
De koffer gooit-ie weg.
In de familie van de nieuwe gebaren van de auto aan de computer.
Het is de doven aan de gebaren en de gebaren in de familie en de gebaren in de klas van de situatie.
In het huis van de nieuwe gebaren en de eerste is het een grote ...
Wie is dat in?
Laat maar hoor.
Dus hij zwabbert heen.
Toen is de oude vrouw.
Dan voel je iets anders aan.
Zeg maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook hetzelfde.
Ook die van het onderwijs.
Of ook STABOL.
Eigenlijk niet.
Het is de doven in de nieuwe gebaren te leren om te kunnen leren om te kijken met de eigen gebaren en de gebaren in de nieuwe gebaren en de gebaren in de klas moet je niet gebaren.
Dan wil ik ook nieuwsgierig.
Een horende hoge gebouwen.
Het is de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren naar de maatschappij van de nieuwe gebaren en dan kan je er nog nooit over het gebaren
Dat was een paar builen.
Vroeger kan je vroeger nog niet.
Ja, dat klopt.
En dan kan ik het dan niet echt maar ook maar ook maar dan kan ik het niet begrijpen.
