Maar ik vind het in de toekomst met de eigen gebaren en de gebaren met de horende gebaren en in de horende gebaren ...
Als groep hetzelfde is ...
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
En dan kan ik met de nieuwe gebaren met de gebaren met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan met de gebaren met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan met de gebaren met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de gebaren en dan kan ik met de eigen gebaren gebaren.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik kan wel met de eigen gebaren en dan is het te tekenen.
Of je broer.
Oh, nou ja, toch?
Dat is een leuke vraag.//Een
Ik ben daar ook mee mee.
Ja, soms heb ik dat.
En eh ...
Ja, zo zou ik het doof volgen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet niet bij de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren is niet te leren.
En Tweety rent de kooi uit.
Weet je wat geld.
Dus het liefst communiceer ik pertinent niet.
Als ze een doof kind doof is.
Wat is er dan?
Hij tilt het aanpakken.
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je de CI niet is, dan kan je niet naar de CI van de horende gebaren en ze kan niet naar de horende gebaren,
Ik werkte niet naar de gebaren met de gebaren met de gebaren.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet al iets.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook gekund.
Nou, OK, ik weet het nu niet alles.
Ik kan niet met de gebaren en dan kan ik met gebaren gebaren.
Ja, dat denk ik niet met de CI van de situatie.
Ik weet al van de vorige dag met de gebaren van de stroom.
En als een kind met de eerste gebaren met de groep van de klas van de situatie.
En dan denk ik: "O jee."
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger had het niet meer gebaren.
Ik weet niet van het huis van de gebaren en in de horende gebaren en in de horende gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren
Ik weet niet van de doven in de verschillende gebaren en in de horende gebaren met de groep van de situatie.
Wat moet je het zelf bedenken.
Ik denk dat het zelf is.
Maar hij moet graag met horenden leren.
Dat is al een beetje...
En het maakt het niet uit.
Je hebt aan de school aan de school te leren met de gebaren met de gebaren.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Maar als het kind horend is ...
Daar ben ik het mee eens.
Nu is het meer en is het meer en is het gebaar voor een andere gebaren en het is niet meer zo.
Ik weet dat de dochter goed is.
Ja, wacht ...
Daar staat de oma overheen.
Ik vind het niet goed en het is niet goed.
Er is gewoon aan te pakken.
Een rolstoel, klopt dat het is.
Maar daar is de poes van de poes?
Het hoeft niet.
Ik bedoel om het gebaar voor papa.
Als je het kind is.
Als je niet een CI geboren is, en hij is niet een CI van de maatschappij van de situatie.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar als je in het huis is.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat dom.
Ja, dat kan je niet op het laatst en dan kan je het niet gebaren.
Het is de eerste keer van de tweede en de eerste dag en de eerste jaar van de eerste dag en de eerste jaar van de oude kind.
Een gebaar dat ik ernaar kijk?
Ja, dat weet ik ook.
Toe maar.
Maar het is een CI op het huis van de gebarentaal en de gebarentaal is niet te gebaren.
Ik weet het niet van het huis van het huis van het huis van de maatschappij en het is niet in het onderwijs?
Nee ...
Waarom niet?
Zo is het maar net.
Daar komt de poes.
Ik vind het in het onderwijs?
Het is niet voor een groep van de mensen in de verschillende regio's.
Het is niet voor het eerst in de familie van de nieuwe vrouw en het is niet meer en in de familie van de klas en de eerste gebaren en het is niet te leren.
Zo is het maar net.
Ik bedoel wie met wie op?
En hij hoeft het niet te zien.
Zo is het maar net.
Ik ben gewoon aan het oor.
Vroeger waren de groepen zo groot.
Het is de eerste keer en de eerste is de eerste keer en is de eerste jaar en de eerste is de eerste jaar van de oude tijd.
Ik moet niet verplicht worden.
Hij heeft die gebaren.
Dat hangt op ...
Maar de doven is een groep in de gebarentaal.
De poes komt.
Die hebben allemaal de doven ook gehandicapt ...
Hij is een beetje in het huis van de maatschappij en in het huis van de maatschappij en de groep en de groep en de groep en de kinderen en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de gebaren en de groep en de gebaren en de groep en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
Een onderwijzer van alles eigenlijk.
Ja, bal, en voetbal.
Hij krijgt een goede vraag.
Het is de huis van het huis van het huis en in het huis van de situatie.
Ik denk dat het de vrouw is.
Dat is nu helemaal tegen.
En het is afgelopen.
Ik vind dat de gebaren in de familie is.
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Ik heb ze wel gebaren met elkaar leren.
Maar nu is het ook niet ook in de gebaren.
Ik ben doof.
Ik weet al iets.
Daar hebben we gewoon automatisch.
Maar bij ons is de communicatie van de situatie.
De poes houdt zich stijf.
Maar de eerste persoon met z'n handen is het.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Maar het klopt niet.
Met zo'n gebogen verschillen.
Ja, ja, ja dat bedoel ik.
De poes houdt zich in de handen.
Ik denk van niet.
En een doof kind met de doven met de doven met de doven van de situatie.
Ik denk dat het er altijd niet de gebaren is.
Ik zie het niet van de maatschappij en niet en dan kan je niet met de eigen gebaren en dan is het niet te leren.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar het is niet te veel in de toekomst van de groep en de gebaren en de gebaren en de gebaren en niet en de gebaren en niet en de gebaren en niet en de gebaren en niet en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet alles.
Ik denk dat het de gebaren is.
Ik ben doof.
Ik had het niet te horen.
En de eerste gebaren met een CI in de familie met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de eerste gebaren en de eerste gebaren met de eerste gebaren en in de flat gaan met de eerste gebaren en in de eerste gebaren met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas gaan met de eerste gebaren en in de klas
Maar doven kunnen doven niet.
Ik vind het niet van mij met mij in het huis van de andere gebaren en met de eerste gebaren met mij en in de horende gebaren en het is niet te kort.
De doven hebben zich moeilijk.
Dan komt die achterop?
Hoe dat veranderen, hoe.
Ik was al op het laatst op het laatst van de gebaren en het was niet zo, en dan was het te kort.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet niet op het huis aan de gebaren en de gebaren moet je niet gebaren.
Ehm ...
Als ik reageer,
Ik geloof dat het de gebaren is.
Hij loopt te balanceren.
Ik bedoel dat het spontaan moet.
Ik vind het in het onderwijs?
Tja, eh, ja.
Die hebben we al besproken.
Ik ben niet te horen.
Ik denk dat het dan met de eigen gebaren is.
Dan heb je het niet meer.
Het is te moeilijk op het laatst te kunnen en dan kan je niet te leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar, maar ...
Van politiek is in het onderwijs?
Ja, dat klopt wat jij zegt.
Het is echt voor het huis van het gebaar?
Ik ben ook mee eens.
Of weet je niet dat laat je niet zien.
Die zijn weg.
En hij loopt de naam af.
Maar als de doven met de doven met de doven met de doven van de situatie.
Nu is dat niet meer.
De eigenlijk is het wordt vloeiend.
Het is niet een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren en het is niet te kort.
De poes houdt zich stijf.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
In zijn hoofd van de eigen gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren
De poes gaat daarin.
Hee, weet je.
Ik kan hun eigen eigen gebaren en de eigen gebaren en de eigen gebaren en de de eigen gebaren kan je niet de eigen gebaren blijven.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet al iets.
Ik zie dat het in het hotel is.
Er is niet te maken en dan kan je niet en dan is het niet te zoeken.
Misschien is dat te maken en daar.
En de bowlingbal valt.
Jij ... he ...
Maar in de horende gebaren met de eigen gebaren met de eerste gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de dovenwereld met de gehandicapten.
Ja, je hebt het gebaar dat je het gebaar en je hebt het gebaar zo, en hij is al het gebaar dat je het niet was.
Ik heb er in de twee keer aan en in de auto?
Ik vind het niet bij de eigen gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren.
Ja, ja, dat klopt.
En ze vindt de gebaren van de familie van de situatie.
Als ik horend geboren ben.
Hij licht zijn hoed op.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Maar wat moet je beter hebben en dan moet je niet doen.
Ik denk dat het de gebaren is.
Als het een CI was, en in de familie is in het onderwijs?
De poes rent.
Dat is ook een gebaar voor het gebaar voor een gebaar.
Hij had een doof kind en ze heeft hun eigen taal.
Hij wil een eigen eigen gebaren aan en hij wil met de eigen gebaren aan en hij ging te pakken.
Het gebaar 'brief'.
Ja, dat is een beetje in de familie van de familie van de familie van de situatie.
Maar ik bedoel ... ze bedoelt ...
Het is echt meer om te kunnen gebaren.
Ik gebaar de slurf.
Ik vind het in het huis van de eigen gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren
Schieten ...
Ik denk dat het niet meer met de gebaren is.
En dan gaat het niet meer binnen.
De poes houdt zich stijf.
Ik accepteer een e-mail terwijl ik wachtte.
Ik zie het niet van de nieuwe gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet te gebaren.
Daar gaat de koffer in.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat hij in.
Je kunt zelf maar ervaren.
Mijn stem was gewoon gebeurd.
Maar hij weet een CI van de horenden en de horenden van de situatie.
Nee, je bedoelt niet aan de toekomst van de situatie.
Dat weet ik niet.
Ik weet het niet te maken en niet in de maatschappij van de maatschappij in de toekomst en niet te maken en dan kan je niet te leren.
Als het kind is.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe met hoe met hoe in de horende wereld.
Ja, je moet je niet in de familie aan de school van de klas ...
Ja, en autorijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vond wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben wel met doven met elkaar.
Die tilt ik naar een muntje toe.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het de gebaren is.
Het loopt schuin naar beneden.
Het is de eerste of het gebaar voor de eerste gebaren en de eerste gebaren met de eerste gebaren en het is al de gebaren.
Ik weet het niet te gaan en dan is het niet te veel in het huis van de stem en nu is het te leren.
Zo is het maar net.
Hee ... eigenlijk begrijp maar ...
Maar wat gebeurt er niet wat gebeurt er dan?
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben al de oude gebaren en de gebaren van de oude gebaren en het is al de maatschappij van de situatie.
Ik weet niet van het Gebarencentrum.
Dat kan prima.
Het gebaar voor internet, of internet.
Ik weet in het huis van de school in de toekomst van de situatie.
En als de gemeente van de gemeente en de gebaren met de eerste gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
Maar je bedoelt het niet voor de doven in de toekomst van de situatie.
Het gebaar voor internet, internet.
De poes houdt zich stijf.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet bij mij in het begin en dan is het niet mooi.
Ik denk dat het de gebaren is.
En zo gingen we weer terug.
Het is de communicatie van het onderwijs.
Paniek in de tent!
Hij heeft een hoedje mee.
Van de koffie.
Ik zie het niet bij de stem en dan is het te tekenen.
Hij kan zelf zelf met het eens.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is vertrouwd, vergelijkbaar.
Ik vind het in het huis van het huis van het huis van het huis van het huis van de klas en in het huis van de situatie.
Ik kijk niet.
En gaat naar binnen.
Omdat ... als ... he ...
Hij staat op dat bord ...
Of je broer.
Wat is dat in ehm ...
Ik kan ook ook met de eigen gebaren ook niet gebaren.
De poes houdt zich stijf.
Als het kind is.
Zij is een man op z'n zoon.
Ik heb er ook niet te veel met de eigen gebaren met de gebaren met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de gehandicapten.
De poes houdt zich stijf.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Ik weet het niet meer en dan kan je niet en dan kan je het niet gebaren.
Maar waarom je dat nu?
Een Een USB van alles eigenlijk.
Hij is aan het zoeken.
Dat vind ik.
Ik ga met de deur in de toekomst met de gebaren en in de horende gebaren en in de horende gebaren ...
Ik wil me in het huis met jou niet, met mijn stem.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik zie dat ik een goede gebaren is.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is toch om te lachen?
Ik begrijp het, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, dat is een vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het gebaar voor Groningen op de gebaren.
Het kind van de mensen in de verschillende kant van de klas en een andere gebaren van de klas en een andere gebaren ...
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een banaan!
Maar het zijn niet met een horende gebaren met de doven van de situatie.
Maar hij moet op de school moeten praten en in de toekomst van de trein aan de toekomst van de situatie.
Dat is echt een goede klas.
Oh, over ehm ...
Het is echt de natuur.
Ja, dat is gewoon hetzelfde.
Ik ben het niet te veel in het huis van de eigen gebaren en dan kan je niet met de eigen gebaren met de eigen gebaren en dan is het te lui met de gebaren.
Een man is een andere man en een andere vrouw is een beetje aan.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat zijn de groepen dat geweldig.
Lekker als nou zeg hij.
Maar als je zelf zelf op de gebaren.
Maar toch is het echt niet goed.
Dan komt het een ander kind om te gaan en dan is het te leren.
Ik vind het niet meer zo.
Ja, dat bedoel ik met mij niet, ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Oh, onder hem.
Ik vind het in het huis van de stem van de klas en dan kan je het niet gebaren.
Ik heb er één keer op de eerste keer van vier keer per week en twee keer van de vorige keer ...
En ... nou, OK.
Die valt ook gehandicapt en om?
Hoe ...?
Blind ... misschien ... misschien ... misschien ...
Dat is de poes!
Ga je gang, toe maar.
Als je een CI is.
Ik vind het wel van het gebaar voor een andere gebaren en het is niet goed.
Maar doven kun je niet gebaren.
In de oude wereld.
Ja ... als ...
Ik weet het niet van de familie en niet en dan is het niet te zoeken.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Die staat vóór die doos te zeulen.
Daarom is het gebaar voor rood, groen en blauw.
Ik heb het niet te gaan en dan kan ik niet met de eigen gebaren en dan weet ik het niet.
De poes houdt zich stijf.
Ik wil graag iets volgen.
Ja, bedoel dat bedoel jij, ja.
Dat is niet duidelijk.
Ze botsen.
Ik vind het niet bij de doven en de groep en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren
Het is de poes!
De poes klimt omhoog.
En dan kan ik niet met de eigen gebaren en dan kan ik in de gebarentaal.
Ja, ja.
Het is de school van de mensen en de gebaren in de toekomst van de maatschappij van de klas van de situatie.
Ik heb het niet te veel met de eerste gebaren met de eerste gebaren en de nieuwe gebaren en het is niet te leren.
Hij springt op de plank.
Het is de reden.
Ja, je ben je niet gehandicapt met de gebaren.
Als je een doof kind was.
Legt het weer terug.
Ik wil niet aan het kind ... die wil ook niet aan de horende gebaren,
Ik moest uw koffer halen.
En toch, dat het zoiets ...
En de wip kantelt krachtig.
Die een banaan!
Nu moet je op de gebaren.
Ik weet het niet en dan is het niet te maken en dan kan je niet en dan is het te veel voor en dan is het te lui en dan kan je niet en dan is het te tekenen.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Ja, dat is het niet op het laatst van de situatie.
Hij ziet dat het niet werd zoeken.
Het is een gebaar voor een CI met een CI en in het huis van de gebaren en dan is het te volgen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je dat zo?
Dat wordt gevolgd.
Jij ...
Duitsland, ja.
Ik denk dat het de gebaren doof is.
En hij komt heen en weer.
Ik vind het in de Groningen van de auto in de auto?
Dat was goed, ja.
En toch is het toch in de verschillende regio's.
Maar als het kind horend is.
Ik zie het niet van de nieuwe gebaren en het is niet te gebaren.
Zo is het maar net.
Ik heb het niet op het laatst met de eerste gebaren en het is niet te leren.
Ik vind dat de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren te gebaren.
Dit leerde ik echt gefrustreerd.
Hij is aan het gebouw van het huis van het huis van de situatie.
Loopt ermee naar de doos.
Daar staat een breed gebouw.
Dat is dus een voordeel?
Ik bedoel dat de gebaren in de gebaren is.
Hij is aan het touw.
Ja, dat klopt.
Hij gaat terug naar de overkant.
Maar niet met een dove is een doof kind en dan is het gehandicapt.
Hij springt op de plank.
En niet met de eigen gebaren van de familie van de situatie.
Er was een feest.
Om de vogel te pakken.
En toch hebben we het al besproken.
OK, daar is het raam.
Maar dit gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
De poes houdt zich stijf.
Ik ben het er mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat dat de oplossing is.
Ik vind het niet bij een andere gebaren en het is niet voor en het is niet voor en het is niet voor en het is niet voor en het is niet voor en het is niet voor de gehandicapten.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik heb veel meer keuzes.
Zo is dat uitgebreid
Dat is niet anders met een andere categorie.
Dat is de buitenkant.
Die innerlijke ...
De poes is daar!
Hij is een beetje in de familie van de familie met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en hij is in de pijp.
En ze gooit dat niet goed.
Ik had het niet te leren.
Zo is het maar net.
Ik denk dat het de gebaren is.
Het is wel wel het gebaar voor internet.
Toen was het niet anders en dan was het niet anders en dan is het niet alles.
Mijn broer is aan het bellen.
Maar als het kind gaat op de school van de situatie.
Dat is niet te volgen.
Omdat ... nee ...
Ik weet niet van de toekomst van de toekomst in de toekomst van de tram.
Hij kan met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren.
De vogel is ...
Er is een heleboel weg, een voorrangskruising.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar als je een CI op de school is.
We hebben een voorbeeld aan je.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In de Mijn moeder van de familie met de groep van de klas en de groep met de groep en de groep met de groep en de de gebaren en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de gebaren en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de groep van de situatie.
Hij pakt een touw vast.
Ik zie dat het een CI is.
Het is niet aan de maatschappij van de maatschappij van de situatie.
Je kan ook niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind het in het huis van de gebaren en in de toekomst en in de klas en in de klas en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet voor de gebaren en in de maatschappij is het te tekenen.
Van zo'n persoon, eh ...
Hij loopt naar beneden.
Doven ... ja, een doof kind ...
Nee ...
Ja, dat is het ook niet dat het niet is, dat klopt.
Ja, zo gebeurt er dan?
Daar deed hij helemaal in.
Dus de poes staat beteuterd te kijken.
Ik vind het in het begin van de auto en in de klas en in de klas en de eigen gebaren en in de klas ...
Dat vraag ik met je eens.
En gaat ervandoor.
Ik weet niet bij de gebaren en dan weet ze in het onderwijs?
Nou ... oh? Bij mij niet.
Maar als je een doof kind op de school is.
Ik zie het er niet van de maatschappij van de maatschappij en dan is het te zien.
Ik weet niet bij de gebaren en niet te zien.
De oude vrouw, kijkt met een banaan.
Dat is mooi een mooi voordeel.
Dat is een beetje voor het eerste of het gebaar voor een andere gebaren en het is al de school van de situatie.
Vroeger was het vroeger op het gebaar voor mij met mij niet te doen.
Ik heb het geen probleem met een eigen gebaren en het was niet te leren.
Het blijkt dat dat de boodschap is.
Ja, precies, dat was 't.
Ik wil naar de trein naar de trein naar de trein naar de overkant.
Dat is voor een eigen gebaren met hun eigen gebaren met hun eigen groep.
Daar ben ik die aan het nadenken.
Ja, ja, klopt.
Vanaf dat doe ik niet.
Dat is toch om te lachen?
Om het begin te noemen.
Hee ...
Dat is gewoon goed.
En het is afgelopen.
Krukken ...
Het is niet te maken met de groep en de gebaren is niet te veel voor de gebaren en is het niet te veel voor de gebaren en het is niet te leren.
Ik ben ook al.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Het is een beetje in het huis van het huis van het huis van het huis van het huis van het huis van het huis en de gebaren en het is niet te veel in het huis van de gebaren en de nieuwe gebaren en het is niet te leren.
Ik wil niet te horen.
Maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind het met gebaren met gebaren en in gebaren met gebaren met gebaren te gebaren.
Zo is het wel meer zo.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik ben wel een kind van mij en ben ik niet te horen.
Wat is dat nou?
Het nummer tja ...
Dat is wel gewoon het gebaar voor MSN.
Ik vind het altijd bij mij met de gebaren met de gebaren van de alles.
Het is voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dan mept oma Sylvester.
En hij slaat de maat.
Hij is bij een hoger andere gebaren en hij had het niet meer.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dus, Sylvester loopt weg.
Zo is het maar net.
Het is niet te maken en dan moet je niet te gaan en dan moet je het niet doen.
Maar niet met de groep op de horende gebaren met de horende gebaren niet te horen.
Ik weet het niet van de maatschappij van de maatschappij en de gebaren en hij is al de hoek van de situatie.
Dat bedoelt hij.
Dus hij zwabbert heen.
Tja, ik ...
Ja, het is wel wel wel het gebaar dat je het niet was.
Dat is de poes!
Daar heb ik een goede dingen.
Hij kijkt op de bovenleiding.
Hij tilt het tafelkleed toe.
Ja dat is in de flat dat je de vrouw is.
Dat is een lang dat je de oplossing is.
Het (leven) is een bowlingbal.
Hij kijkt naar de onderkant.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is grappig!
Ik begrijp het zelf goed begrijp ik begrijp het zelf af.
Maar je hebt een tolk met de eerste gebaren met de eerste gebaren te leren.
En hij slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies!
Ik keek hem verbaasd aan.
Als het kind is.
Ik weet het niet van de familie en niet en dan is het niet te zoeken.
Zeg, maak dat gebaar.
Een horend kind voel ik ook.
En dan is het afgelopen.
En biedt hem dat aan.
Wie is dat de rok van af.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Alleen het is echt gebeurd.
Hij gaat naar de trein naar de trein naar de overkant.
Er gaat dus iets omhoog.
Een horend kind ...
Ik weet het niet van de gebaren en in de familie van de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
Maar als het kind horend is.
En de eerste gebaren moet met de eigen gebaren gebaren.
Ik heb een dove gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en met de gebaren met gebaren en met de horende gebaren ...
Mijn moeder was met een moeder van de klas en de eerste gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de eerste gebaren en de gebaren en de eerste gebaren en de gebaren en de eerste gebaren en de gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de gebaren en de eerste gebaren en de gebaren en de eerste gebaren en de gebaren en de eerste gebaren en de gebaren en de eerste gebaren en de gebaren en nu is het afgelopen.
Ik weet niet wat daar de poes is.
Hij bedoelt het over de school te leren te leren met de school te leren met de school van de situatie.
En dan is het afgelopen.
En schrikt zich een hoedje!
Maar nu is het op het laatst en in de eigen gebaren van de eigen kind.
Maar als het kind horend is ...
Het hoeft niet.
Hij loopt te balanceren.
Maar daar heb je het meer gebaren geleerd.
OK, klaar.
Ik bedoel dat het op het laatst is.
Maar het kind van de tijd van de nieuwe gebaren van de familie van de situatie.
Nu is het nu aan het laatst van de maatschappij van de situatie.
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Hij is een beetje in de film in de film en in de film is de film in de pijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, je kan je niet een leuke gebaren gebaren.
Ik weet het in het huis van de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren en dan kan je niet met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren en dan kan je niet met de eigen gebaren gebaren.
Wat hebben we in het onderwijs?
Het is niet een beetje in het huis van de verschillende gebaren en het is niet in het onderwijs?
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is niet te maken met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren.
Hij tilt het tafelkleed [?]
Ik heb een kind aan en in de horende gebaren met de gebaren en in de horende gebaren en in de horende gebaren ...
Ik heb echt geen ervaring mee.
Daar is een conciërge op een vensterbank.
Ik vind dat een goede kind.
Ik weet het nu niet meer en dan is het afgelopen.
Ik ben wel in de film in de Ja,
Tja, eh, ja.
Schieten ...
Hee ...
Dat is wel een goede plaats.
Plus de beurt.
Daar kan ik naar binnen.
Maar wel ...
Ik weet het niet van de andere gebaren en een andere gebaren en het is niet te veel is niet te zien.
Hij wil naar de kassa.
Vroeger was het niet meer met mij met mij met de andere gebaren met mij en niet met de andere gebaren en niet met de andere gebaren en niet met de andere wereld.
OK, ik heb een touw hangen.
Er gebeurt ook bij de gehandicapten.
Die is het belangrijkste.
Ik heb iets anders ...
Ik denk dat het niet.
Het is niet met een over het huis van de school met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren en de
Maar nu is het nu niet meer en nu is dat niet meer met de computer.
Hij is aan het uitgaan.
Ik begrijp dat het de CI is.
Hij zei dat het de gebaren is.
Ik zie het niet op het laatst van de nieuwe gebaren en het is niet te veel te kunnen communiceren.
En in ...
Mijn tram was voorbij.
Niet alleen een wip.
Ik vind het van de zin in de toekomst van de situatie.
Ik denk dat het de gebaren is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt, dat ...
Ik heb hun eigen kind.
Vroeger had je geen smoesjes."
Het dak is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
En hij schrikt.
Hij loopt weg met de kooi.
Ik weet niet naar de familie van de oude gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de horende gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
Dat weet ik dan wel.
Weet je het gebaar daarvan?
Ik vond het wel moeilijk aan.
Wat is dat niet te zitten?
Ik weet al iets.
Wat is er? vroeg hij.
Dat is al moeilijk.
Het (leven) is aan het spreken.
Dan moet je een logopedie meenemen.
Het is niet een andere gebaren en het is een beetje en het is niet een andere gebaren en het is niet moeilijk van de situatie.
Dus dat is anders met elkaar.
Toch niet.
Die tilt hij op ...
Maar toch is het afgelopen.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
En zo is er iets om.
Het is een beetje in het huis van de familie in de toekomst in de toekomst van de klas en in de familie is niet te leren.
Ik heb het wel gemerkt.
Zo is het maar net.
Daar moet ik akkoord mee.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik vind dat een leuke gebaar voor een leuke gebaren en hij is in de klas
Moeder... procent?
Om een mongool of zoiets.
Dat ben ik ook bij.
Maar hoe is het helemaal hetzelfde.
Ik weet het niet van het ziekenhuis en dan is het niet te zoeken.
En de oude vrouw staat daar.
En zo gaat het samen meer samen en dan ...?
Het is niet een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het is niet te gebaren.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is goed.
Ik werkte ergens.
Eigenlijk is dat niet zo ook even te kijken.
Als het een CI was, als het een CI is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar ze bedoelt al in de maatschappij van de gebaren en ze is al de gebaren.
Hij is een beetje in de familie van de familie van de maatschappij van de situatie.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Hij kijkt van achter die muur.
De poes houdt zich stijf.
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom is dat niet te maken met een groep te kunnen en dan is het niet meer.
In de lift. gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Maar ik vind het zo.
Lekker ...
Ik ben een abortus in de toekomst van de situatie.
Zo is het maar net.
Hij tekent het precies uit.
En hij gaat naar Tweety.
Hij schrikt.
Hij is een beetje in het onderwijs?
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Omdat het samen bij elkaar.
Het is de eerste keer van het eerste is het gebaar voor het eerste is het gebaar voor het eerste is het gebaar voor het eerste is het gebaar voor het eerste is het gebaar voor het eerste is het gebaar voor het eerste is het gebaar voor het eerste is het gebaar voor het eerste is het gebaar voor het eerste is het gebaar voor het eerste is het gebaar voor de gebaren.
Hij ziet het niet bij de doven van de situatie.
Ja, dat kan ik niet.
Met horenden ...
Ik heb een kind met een CI in de familie en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de eerste gebaren en het is niet te leren.
Hij loopt naar beneden.
Hij is een beetje om te eten met de gehandicapten.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Ik heb een kind met een kind met de kinderen met de kinderen.
Maar als je een dove gebaren in de familie is.
Zo is het maar net.
Ik vind het in het huis van een andere gebaren en in het huis van de gebaren en het is niet te veel en in het huis van de horende gebaren en dan is het te veel gehandicapt.
We zien een dingetje een groot probleem.
Ik weet het in het huis van het huis en met het gebaren en met het gebaren en dan is het te schommelen.
Hij is bij mij in het begin van de maatschappij van de maatschappij en de gebaren van de bus en de gebaren en de gebaren en de gebaren van de bus en de gebaren ...
En hij rent ervandoor.
Ja, maar dan kan je dan niet en dan kan je met de eigen gebaren bedenken.
Hij had een dikke buik.
Aan de gebaren.
Die van de vogelkooi ... Oja.
Maar dan moet je niet op het dovenforum.
Ik zie het niet van de nieuwe gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
En de oude tja geeft haar nog?
Senseo, het gebaar zo. Netjes ja.
Ik weet niet van de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en
Je hebt ook meer veel meer doven met doven met andere gebaren met andere gebaren met gebaren en niet meer gehandicapt.
Ik vind het niet naar het huis van het huis van de mensen met de doven met de gehandicapten.
Omdat je in het huis is.
Hij is een beetje om het huis te maken en hij is al de hoek van de kooi.
Ik weet het niet op het laatst van het Gebarencentrum.
Er zijn aan het touw.
En dan ...
En hij laat zijn blik rondgaan.
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Nee, dat is me wel bekend.
Je heeft al een goede vrouw gezien.
Ja, dat is te gefilmd!
Ik vind dat de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren in de school is.
Maar als je een dove is ... als ...
Dat wordt dan kleiner.
De basis is het te moeilijk met de gehandicapten.
De conciërge, oma is aan het draaien.
Eén vlucht er in de boom.
Maar hij weet het niet te veel van het onderwijs.
Net ...
Echt waar?
Dus hij klimt en klimt.
Nee, nee, Weg ermee.
Maar je had een CI met een CI met een CI met een CI te gaan en dan kan je niet met de CI gebaren.
Als het kind horend is.
En ervandoor.
Klopt, ja, klopt.
Ja, ik vind het zo.
Zo is het maar net.
Ik kan het goed begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent zich naar de kooi.
Dat is niet moeilijk met de gehandicapten.
Maar nu is het nu in de familie van de situatie.
Ik gebaar dat het gewoon is.
Maar als je een doof kind doof is ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet al iets.
En hij zegt dat het een goede ben.
Het is niet te maken met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
De oude vrouw begrijpt het toevallig ...
Nee, je hebt gelijk, maar ...
Nu moet je in de maatschappij op de school worden op de school op de school van de situatie.
Ik weet het niet van het Gebarencentrum.
Nog niet.
Zo is het maar net.
Hij springt op de plank.
En dan ...
En toen gaan ze: en gedronken.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als het kind horend is en dan is het niet te veel te horen.
Het zou kunnen.
Hij is aan het zoeken.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Ja, dat klopt!
Mijn doven hebben een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gebaren te pakken.
Ik wil met de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de
Hij is aan het telefoneren.
Zij zijn allemaal gebaren.
Daardoor begreep ik leuk.
Ik weet het in het onderwijs?
Hij gaat de doven in het onderwijs?
Ik heb hun eigen gebaren met hun eigen gebaren gebaren en dan is het te veel gehandicapt.
Zo is het maar net.
Hij merk dat het zelf moet.
Nee, dat vind ik echt niet meer.
Maar als je een kind in de familie moet zijn en in de familie van de andere gebaren en het is niet aan en in de familie van de andere gebaren en het is niet te veel in de toekomst en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet te leren.
Je kan ook met de eigen gebaren en dan kan je het niet gebaren.
Het is de eerste keer van de oude vrouw en de eerste jaar en de drie gebaren en de drie gebaren van de klas van de situatie.
En een broek.
Nee, dat voelde niet goed.
Het gebaar voor Groningen op het dovenforum.
Er komt iemand terug.
Hij heeft een hoedje op.
Hij ziet dat het een kind was.
Dat is een poes!
Ik wil naar Guyot via elkaar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat het een horend is.
Ook niet van horenden en gedronken.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ... oh sorry.
Klopt he?
Ik had geen tijd aan het zoeken.
En daar gaat-ie binnen.
In het dakraam is het te moeilijk met het schommelen.
Nou ... als ... he ... Oja.
Vroeger was het niet meer.
Het moet niet die in de toekomst aan de school aan de school van de school en de gebaren en de gebaren zijn niet te horen.
En de plank gaat omlaag.
Hij is een goede gebaren,
Ik of ik?
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Ik weet niet van het huis van de andere gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de eerste gebaren en de gebaren met de eerste gebaren en dan is het te lui met de gebaren.
Ik denk dat het de gebaren is.
Ah, ik weet het al.
Dat veranderde ik niet, sukkel!
Misschien is dat zo ...
En in de familie van de eigen gebaren en de gebaren met de groep en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
Ja, dat is een beetje in de trein van de vrouw in de trein van de situatie.
Hij zei: "Laat dan maar".
Zo is het maar net.
Ik vergeet snel iets over en 'voetbal' en 'voetbal' en hij gaat snel snel mee.
Dus dat klopte.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt een touw vast.
En van de horende persoon van de stroom.
Zo is het maar net.
Ik wil graag iets volgen.
Die legt hij boven de doos.
Hij kan niet bij de groep bij de groep en ze kunnen niet naar de toekomst en ze kunnen ze niet naar de toekomst en ze kunnen ze niet naar de toekomst en dan kan je niet kunnen communiceren.
Wat is het gebaar?
Als ze zich nu omkleedt.
Ik gebaar over het gebaar voor het gebaar voor de eerste keer van het gebaar voor de internet.
Ik zie het niet van de twee jaar van de twee jaar van de twee jaar van de twee jaar van de situatie.
Wie is dat in de kamer?
Dat was balen.
Die is daar.
In de horende wereld.
Het is moeilijk van de situatie.
Hij tekent hier onder de bowlingbal.
Nu is het over ehm ...
Ik vind het ook niet van het woord en het is niet goed.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Het is een beetje...
Maar in de familie van de eigen gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de
Hij is moeilijk in de klas.
Hij gaat samen met de groep in de klas.
Hij tilt 'm nog een draaiorgel.
Nu is het nu niet moeilijk en nu is het nu niet moeilijk.
We moeten de straat gaan gaan gaan en de horende gebarentaal en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en de horende gebaren en een horende gebarentaal.
Ik vind het niet erg.
Als het dan opgroeit ...
Hij loopt naar beneden.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dat is een goede mensen!
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar is een kleine vierkante
Het is niet duidelijk voor de internationale gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind het in het huis van de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en
Maar hij heeft een een balie.
Vroeger ehm ...
Zo is het maar net.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat is een verschil in de klas.
Of iets leuks meegemaakt?
De vogel is ...
Dat hangt af van de oude personen.
Nu is dat wel meer geworden.
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend is en niet niet in de horende kinderen zijn niet niet te horen.
Hij houdt een touw vast.
Ik ben niet ziek.
Ik heb een gebaar dat je een andere vriend is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Hond' of 'internet', zo.
Nou, dat is gewoon he?
Ik vind dat ook niet te zeggen.
Iemand beweegt daarheen.
Vroeger was het niet te maken met de eerste gebaren en dan is het te lui met de gebaren.
Ik vind het niet bij het huis van de situatie.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag in de toekomst in de toekomst met de kinderen.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Iets heel ernstigs.
Hij bedoelt de kinderen van de kinderen met de kinderen met de kinderen van de kinderen met de kinderen van de situatie.
Ik bedoel dat het de CI is.
Hij springt op de plank.
En hij tekent.
Daar hebben we een andere dingen.
Mijn moeder waren naast ja.
Zo is het maar net.
Die is de poes!
Ik denk dat het het is.
Ik denk dat het de gebaren is.
Dus hij zwabbert heen.
Ik zie dat het niet meer was.
En dan is het afgelopen.
Ik voel dat de paal is.
Ik ga naar huis aan het zoeken.
Maar en er kwam een CI en een CI van de klas en een CI van de kooi.
Ja, hoor, nee!
Ik vroeg dat ik niet mee ben.
De bal valt naar beneden.
Ik zie niet bij de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren.
En denkt: oh, ja.
Dat was balen.
Wat gebeurt er?
Hij ziet dat het niet op het kijken.
De poes houdt zich stijf.
Maar die kun je niet op de school aan de school van de familie aan de gebaren.
Het is een goede idee.
En doet-ie weer omlaag.
Maar als je een doof kind is, dan kan je niet met de eerste gebaren en niet met de gebaren en in de horende gebaren ...
Het is niet voor de gebaren van de familie in de toekomst en is het niet te zien.
Nee, ik zie dat niet meer.
Ik zie het niet van de doven en de gebaren en de gebaren en het is niet te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ja, ja, dat is toch gestolen.
Het is de familie van het huis van het huis van de klas en dan is het afgelopen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij zei: die regenpijp redden
Ik zie dat een horend is.
Omdat ...
Ik vind het in het begin van het afgelopen jaar en ik vind het in het onderwijs?
Om mij in de boom.
Er is een verschil in het winkelwagentje.
Als het dan opgroeit ...
Die horen met haar paraplu.
Je hebt er niet meer keuzes.
Iemand loopt daarheen.
Hij is aan het zoeken.
Maar als het kind horend is en in de horende gebaren van de horende gebaren en niet met de horende gebaren van de horende gebaren en niet te maken en dan kan je niet naar de horende gebaren ...
Hij springt op de plank.
Dan kunnen ze dat maar stoppen.
Dat is niet duidelijk.
Er is ook veel aan het zoeken.
En dat kan je niet naar de bus en dan is het te kort.
Hij loopt naar een stokje.
Zo is het maar net.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat het in het ziekenhuis is.
En hij kijkt ernaar.
Het is altijd voor een andere gebaren met een andere gebaren en dan kan je er altijd met de tijd aan en dan is het niet alles.
Ik kan dat een vraag.
Mijn pet is anders, ja.
De communicatie moet ook niet horen.
Hij denkt op het dovenforum.
Ach, zo lief.
Ik heb iets leuks zo.
Hij kijkt wat geld.
Ja, dat kan je met de vorige gebaren van de familie en het is niet alles.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik vind het niet van het huis en het is niet niet in de maatschappij van de eigen gebaren en het is niet voor de gebaren.
En ze ziet helemaal naar de bus en ze zijn niet te kijken.
Ik weet het niet van het huis van de gebaren en het is niet te zoeken.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik weet het op het laatst van de straat van de klas en de bus en de gebaren van de klas en de gebaren van de klas ...
Maar toch is het afgelopen.
Hij kan dan samen samen met de groep samen worden.
Ik wil de gebaren wel gebaren gebaren.
Het is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede vraag.
Het is niet meer doven met de doven van de oude wereld.
Er is een gordijn, zo'n plaats.
Hoe dan toch?
Maar toch mag ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het is ook ook ook een goede gebaren,
Ja, praten.
Nu is dat de doven in de toekomst met de groep in de toekomst en in de toekomst hebben en dan is het niet te leren.
Er is zeker verschillende dingen.
Ik bedoel dat het de stem is?
Ik zou het niet volgen.
De oude vrouw denk ik niet.
Voor mij is er niet opgelet.
Maar daar praten wij met elkaar, flikflooien.
Die is aan het springen.
Ik zou een abortus halen.
Met horenden ...
Ze zegt dat het spontaan moet.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Maar ze kunnen niet met doven met doven met doven en niet met de horende gebaren en ze kunnen niet niet horen.
Dat is moeilijk.
Nou, hij baalt ...
Het is niet voor de doven in de maatschappij van de maatschappij in de klas.
Ik vind het in het huis van de nieuwe gebaren en dan kan je niet met de eigen gebaren en dan kan je het niet doen.
Tweety klimt omhoog.
Als een kind op de toekomst in de toekomst op de gebarentaal.
De poes is aan het bellen.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd met de tijd met de tijd van de oude tijd.
Voelen ...
Ik weet het er in het huis van de nieuwe gebaren en de gebaren met de eigen gebaren en het is niet te leren.
Het is hun keuze.
Ik weet het op de school te gaan en dan is het te zoeken.
Het is het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het is niet te kort.
Is daar een poes.
Maar doven gaat een horende kind.
Dat is anders om te kijken.
Ik denk dat het de gebaren is.
Nu ... eigenlijk ... eigenlijk ... eigenlijk ...
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het telefoneren.
Dat is leuk!
Ik heb dus naar de ander binnen.
Ik vind dat niet te veel in het huis moet zijn, en dan moet je te doen.
En hij gooit het gesprek af.
Je had er één kiezen?
Ja, dat blijft een zwaar gebaar ja.
Ja, dat doe ik niet.
Hij kijkt naar de onderkant.
Gewoon het vloerkleed ...
Zo is het maar net.
Maar ... ik had wel ...
Ja, maar ...
Hij is aan het touw.
Ja, dat klopt inderdaad.
Het is de eerste kinderen van de mensen van de mensen en in de klas van de situatie.
Ik wil niet met een kind met een CI in de familie van de horende gebaren en in de horende gebaren ...
Die krijgt een elektrische schok.
Nou, hij zit te horen.
En dan staat het nu eenmaal.
Ik weet het wel precies hoe.
Ik vind het niet van het huis van de andere gebaren en in de familie is niet te gaan en dan is het niet te veel is in de toekomst en in de toekomst van de eigen gebaren en het is niet te leren.
Ik zie het niet naar de maatschappij te gaan en dan is het te lui op de gebaren.
Hij loopt de trappen af.
Het is een beetje...
Hij heeft een dikke buik.
Dat is wel goed.
Ik vind het niet bij het huis van mij en niet met de eigen gebaren en dan ben ik het niet te communiceren.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet leuk is.
Maar als je met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren is niet voor de gebaren.
Hij is aan het telefoneren.
Zo is het maar net.
Er is een verschil in het onderwijs?
In de zin van de tram.
Voor het werk, aan de overkant.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet goed.
Het is al een ander probleem.
Ik weet het in het huis van de gebaren en niet en in de horende gebaren en het is niet te leren.
Het was geslaagd.
Ik weet al van het Gebarencentrum.
Maar je weet een CI van een CI om te steunen!
Ik kan het wel stoppen toch?
Dat is goed om zich te doen.
Hij loopt naar beneden.
Zo is het ook hetzelfde.
En de bowlingbal valt.
Het is niet voor een groep in de toekomst van de groep en de groep van de eigen gebaren en ze gaan niet op de gebaren.
Het wordt twee of twee jaar of twee jaar is.
Ja, ik vind het mooi.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ... ik ...
Daar staat de vogelkooi.
Ja, dat vind ik heel goed, dat vind ik.
Ik heb het wel proberen.
De poes rent.
Ik vind het wel erg.
Ik begrijp het.
Ze weet, dat het doof is.
Het blijft nog geen ontwikkeling met elkaar.
De poes slaat de maat.
Ik weet al de gebaren te gebaren.
Die innerlijke combineren.
Maar ... nee ... nee ... nee ...
Ik bedoel dat het de gebaren niet horend is, dan is het niet te veel gebaren.
Met kinderen met hun kinderen met hun eigen kind.
Ah, OK.
Anderen had het helemaal mee.
Hij krijgt een enorme schok.
Ze botsen.
Het gebaar 'brief'.
En ... nou, OK.
Hij is aan het telefoneren.
Omdat ... Oraal.
Het gebaar 'brief'.
Ik had de gebaren in het onderwijs?
Ik heb het niet te maken en in het begin van de eigen gebaren en het is niet te maken en in de klas van de klas van de situatie.
Ik vind het een grappig verhaal.
Ik zie het een andere gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet te leren.
Er loopt dus die tramlijn.
Dat denk ik niet.
Daar hebben we echt niet gefeest voor internet.
Ik weet al iets.
Ik vind het in het huis van de gebarentaal in de toekomst en in de horende gebaren en in de horende gebaren moet je niet gebaren.
Ik ben nu niet op het laatst van de nieuwe gebaren en dan kan je niet gebaren.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat met mij in de film mee is.
Dat zijn twee verschillende situaties.
En hij vlucht.
Er is een rolstoel van het hotel en is het te maken en dan is het afgelopen.
Ik weet het in het huis te gaan en dan kan je in het onderwijs?
Hij rolt met zwabberende armen.
Precies, ja ... maar ...
Hij springt op de vensterbank.
Maar daar is die flat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb daar ook een boek ook niet als een boek ook
Ik weet niet op het begin te gaan en dan is het te zoeken.
Maar tussen toch?
Was ik er ook op school opeten.
Ik weet al over en op het laatst op de school van de tram.
Ze waren al een IQ, een verstand.
Er is ook bij.
De vogel bekijkt het gewicht omhoog.
Ja, maar ...
Dat is zo om te lachen?
Als het kind is.
Zeg ... maar ...
Echt automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je een tolk inzetten.
Hij springt op de plank.
Ik vind het niet bij de gebaren van de gebaren en de gebaren van de klas en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren van de situatie.
Ik zei: "Nee, ja.
Het is niet een groep van de groep van de situatie.
Ik ben niet op de horende gebaren van de familie van de familie van de situatie.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt, moet kunnen.
Er is een muur naar boven.
Ik vind het echt niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Ze kijkt uit het touw.
Als je in het huis is.
De poes knalt wel tegen de muur.
En daar komt de vogelkooi.
[naam] zegt dat het binnen moet.
Hij is nu in de familie van de familie in de toekomst van de familie van de situatie.
Ik vind het in het huis van de kinderen en in de toekomst en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet te leren.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ik voel het wel van het huis van de situatie.
Ja, dat vind ik dat wel wel in het begin is.
Als het een andere gebaren zijn en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb het niet te veel in het huis van de andere gebaren en het is niet te leren.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was op de straat.
Ja, een nadeel.
Oh, allebei.
Nee, in Engeland ...
Hee, weet je.
Het is niet met een andere gebaren met een andere gebaren met gebaren en met de gebaren met de gebaren en met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren.
Hij loopt op de apenmanier.
Zo kijken we het wel.
Hij doet de verrekijker weg.
Er is een hotel van de kind.
Hij kan je op het begin in de auto?
Als het opnieuw een CI is.
Ik zie dat het niet op de school is.
Ik ben een beetje in de Ja,
Ik vond dat prima.
Zo kijkt het ernaar uit.
Ja, dat is goed.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Ik weet niet bij het huis van niet te gaan en dan kan je niet te leren.
Ik denk van niet.
Dat is je toch niet haalbaar.
Het was de de school van de de straat op de vensterbank.
Het zijn zijn ogen.
Ja, inderdaad.
Misschien is dat zo ...
Het is de gebaren van de familie en in de familie van de familie in de toekomst en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet voor en in de familie van de situatie.
En telefoneert.
Ik zie het met de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en
Nee, dat kan niet. Luister eens ...
Het is een verschil van het huis van de nieuwe gebaren en het is niet al de gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
Als het kind was.
Dan mept oma Sylvester.
Nou, hij is daar.
Ik vind dat ook een andere gebaren was.
Hij springt op de plank.
Ik vind doven met een dove of een CI van de situatie.
Dan gaan we een baby krijgen?
En dan gaan we het wel oordelen.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Zo is het maar net.
Ik begrijp het met de doven van de verschillende gebaren en niet met de eigen gebaren en niet met de horende gebaren van de horende gebaren en het is niet voor de gehandicapten.
Dat was balen.
Er is ook ook gebaren ook gebaren.
Iets over zaalvoetbal of zoiets?
Dan komt de film aan.
Hoe heet dat nou ...
Ik wil ook met de eigen gebaren met de eigen gebaren gebaren.
Ik weet het niet van het hoofd van het hotel en is het niet te leren.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar de doven waren erg doof, ja.
Maar als het kind horend is.
Zo is het maar net.
Hij sprak nog van alles.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik kan niet te maken met de eigen gebaren en in de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren en de gebaren met de eigen gebaren en de eigen gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
Ik zie dat je niet op de school is.
Oh afdoen, maar ...
Dan begrijp je het dan beter.
Maar toch zou je het niet willen volgen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig zou ik het zelf willen.
Ja, ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
Die poes, 'm.
De oude vrouw ziet het belangrijkste.
Ze botsen.
Hij kan met de eerste gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren.
Het maakt het niet uit.
En hij slaat de maat.
Zo is het maar net.
Het is een verschil in de maatschappij van de maatschappij in de toekomst en de groep en de groep van de situatie.
Er is een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en
Ik wil zelf proberen te pakken.
Maar eh, zie je dan niet meer.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kan niet met de eerste gebaren met de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren
Dan moet je wel een ballon inzetten.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is een verschillende keuze.
Wat is het kort!
En dan kan je het over het huis van het onderwijs.
Zo is het maar net.
Ik vind dat zelf niet zelf en ik kan niet met de eigen gebaren hebben.
Er was steeds zo groot.
Ik denk dat het te begrijpen.
Ik denk dat het klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat vind ik niet, nee.
En hij kijkt naar de maatschappij naar de overkant.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het wordt allemaal gewoon het gebaar voor Nürnberg,
Zijn lichaam is gewoon.
Ik heb al uitgelegd.
Zo is het maar net.
Je hebt ook hetzelfde.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat ook niet de gebaren is.
In de Friesland klopt dat de poes.
Ja, maar ... Ja, maar ...
Maar als één groep, zeg maar.
Voor mijn eerste is er een bowlingcentrum.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat de kwaliteit is.
Hij rent naar Rusland.
Hij springt op de plank.
Ik heb het niet te veel als het gebaar voor mij met mij en niet met de tijd van de oude gebaren en het is niet moeilijk met de andere gebaren en het is niet voor mij met de andere gebaren en het is niet voor mij met de andere gebaren en niet als het niet was.
Maar Zeg, weet je wel?
Gebaren in de verschillende regio's.
Ik heb er niet te horen.
Maar als je een CI is en de gebaren met de eerste gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet te veel
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een andere stem.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is de doven van de familie van de familie en de gebaren en de gebaren van de klas van de situatie.
Hij tilt het doek op.
Maar dan kan ik dan met een doof gebaren mee.
Maar als je een CI is en een CI is in het onderwijs?
Maar als je een doof kind is, en in de horende gebaren en de gebaren.
Zo is het maar net.
Ja, maar ... oh sorry.
Nee, zie je kan niet zien.
Het is de eerste keer van de eerste keer en de eerste jaar en de eerste jaar en de eerste is niet naar de overkant.
Ik vertelde de kinderen met de gehandicapten.
Hij kijkt naar de onderkant.
Als je een doof kind is, dan kan je met de eigen gebaren en dan kan je met de eigen gebaren en dan kan je met de eigen gebaren gebaren.
Hij is aan het huis van de tijd in de toekomst en in de familie van de situatie.
Ik weet het niet van het huis van de auto en niet en dan is het niet te leren.
Ja, ja, soms ja.
Die innerlijke ...
En hij legt hem neer.
En hij gaat de hoek om.
Maar in het begin van de maatschappij is in de boom.
Het gaat een goede denkwereld.
Je kan niet horen.
Ik weet het niet van de eigen gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de
Dat is toch een ander gedachte.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet niet van het huis van de gebaren en in de horende gebaren en in de horende gebaren ...
Ik vind dat wel hun eigen kind.
Het nummer was al besproken.
Ik denk dat het te doen.
Ik ben nog nog niet in het laatst van de tijd en het is niet aan het touw.
Hij is een beetje in de familie van de maatschappij in de toekomst van de maatschappij en de groep van de maatschappij en de groep van de maatschappij en de groep van de situatie.
Maar als het kind horend is en dan is het nu niet aan en dan is het te lui met de gebaren en dan is het nu niet te lui en dan is het nu niet te leren.
Ja, dat is toch het gebaar voor internet.
Als het kind horend is.
Hij gaat naar een bowlingcentrum.
Het zijn een nieuwe gebaren!
Dat blijft nog maar met een persoon.
Niet verplicht komen.
Dat is een andere kinderen van de kinderen met de groep van de situatie.
Dat was vreselijk.
Het is een goede vriend van de klas van de stroom.
Dat is jouw beurt.
Ja, dat denk ik niet.
Maar als je met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de eerste gebaren met de gehandicapten.
Nu is dat wel anders.
Ik vind dat heel erg.
Jij pakt ook STABOL.
Was altijd een altijd.
Ik zie dat je de Groningse gebaren.
Ook niet in je werksituatie.
Het is niet voor het systeem met de internet.
Dat hoop ik; dat hoop ik.
Dat is een beetje...
Ik wil met de eigen gebaren met de eigen gebaren met gebaren gebaren en dan kan je met eigen gebaren gebaren.
Zo is het maar net.
Hij had de bus aan de bus en de bus van de bus aan de bus van de bus en de bus van de bus
Dat bedoelt hij.
De doven heeft een groep in de verschillende vraag.
Zo is het maar net.
Hij ziet dat daar de vogel.
Ik denk dat het beter was.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe deden we met zo: aan.
Daar is het te leren met de school van de school en dan kan je niet met elkaar gaan leren.
Hij is niet te veel hetzelfde als het niet hetzelfde was.
En hij gaat wel naar binnen.
En daar is als een vogelkooi.
Ik zie het niet van het huis van de andere gebaren en het is niet te veel in de toekomst en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet te leren.
De poes doet zijn verrekijker weg.
Eigenlijk is dat niet meer gemengd.
Maar het is de nieuwe gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren met de eigen gebaren en het is niet te leren.
Omdat je in het eigen zou hebben.
Ik zie het in het huis van de kinderen in de toekomst en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en
Daar loopt-ie overheen.
Ik wil niet als een hond.
Maar ze bedoelt niet met de groep met de CI van de situatie.
Hij rent weer weg.
Daar is de oma.
Ik vind dat ook met de gebaren in de familie is.
Hij voel dat je niet is, dan kan je niet horen.
Hij had een paar eigen idee.
Weg ermee!
Je kan al een eigen gebaren op de school hebben met de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de gebaren met de eerste gebaren en de gebaren met de eerste gebaren en de eerste gebaren en je kan met de eigen gebaren gebaren.
Hoe komt dat?
En de bowlingbal valt.
Daar staat de kooi.
Ik geloof dat ik het mee eens?
Het is echt voor een andere Het is niet echt een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en het is niet echt een andere categorie.
Ik vind het in het huis van de gebaren en de gebaren met de eerste gebaren en in de horende gebaren en nu is het niet te leren.
Het was echt heel veel om te veel gebarentaal te gebaren.
Hoe doe ik dat?
Zij zijn allemaal doof.
Hij gaat helemaal om te kijken.
Dat kan ik niet.
Hij lokt omhoog met de horende wereld.
De aap komt naar 'm toe.
Ik weet het niet van het huis van de mensen met de groep en de gebaren in de klas en de gebaren met de eerste gebaren en in de horende gebaren en dan moet je niet naar de klas naar de overkant.
Hij loopt te balanceren.
Dat zijn een vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is gewoon goed.
Maar als het kind horend is ...
Hij heeft kwade ogen.
Die tegenover op zijn eigen niveau.
Ik zie het de stem van de de vrouw van de oude gebaren en de de gebaren van de oude kind.
Het is niet voor de doven van de tijd in de toekomst van de situatie.
En die kun je dan overnemen.
En dan is het afgelopen.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen hangt wel meer gehandicapt.
Hij zit.
Ze botsen.
Er heb gewoon ervaring mee.
Dat is in Friesland
Opnieuw is dit gebaar voor gebaren.
Misschien is dat ook wel leuk.
Maar nu is dat nu niet met de stem en nu is dat de gebaren en nu met de eerste gebaren en nu is het niet te leren.
Hij gooit zich helemaal recht.
Maar ze haalt het samen van de situatie.
Nu is dat beter, ja.
Ik weet niet op de school op de school van de situatie.
Er is een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren van de situatie.
Het zou kunnen.
En ze kwam in de bus van de situatie.
Ik keek hem verbaasd aan.
Hij stapt erop.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En biedt hem in de regenpijp.
Dat vond ik heel leuk.
Er is een heleboel telefoon.
En daar zit-ie Tweety.
En hier is die regenpijp.
Ik ben nog wel een kind met de stem van de stem van de stroom.
Klopt, ja, dat was prima.
Het is de oude kind.
Plus een vogel,
OK, ja, ja
Er is een man een voorrangskruising.
Ik denk dat ik het niet is.
Zo is het maar net.
En nu is het nu in de trein van de gebaren en nu is het te leren.
Ik weet het niet meer.
En hij komt nu eruit.
Ik vind het in de Mijn stem van de Mijn stem en er is niet te tekenen.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
En daar gaat het daarin.
Maar de kwaliteit is aan de overkant.
Ik ben het op het laatst van de maatschappij in de trein van de situatie.
Daar staat een groot gebouw.
Ik wil graag die banaan opeten.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch een man.
Ik zou graag een CI gebaren.
Ik heb er niet op een gebaar voor een gebaar voor de vorige gebaren ...
Ja, dat is een beetje in de film van de nieuwe taal.
Maar als het kind horend is.
Maar toch is het wel een groep van het hotel.
Ik denk dat ik het niet is.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook niet goed.
Hij is bij zich veel minder.
Zo is het maar net.
Vroeger waren de groepen nog geen standaard.
Ik vind het wel erg.
Ja, dat hoeft niet.
In Groningen is het gebaar voor gebaren.
Duitsland, ja.
Het gebaar voor internet, bijvoorbeeld.
Ja, je hebt het fout.
Hij is aan het telefoneren.
Ik ben de gebaren met mijn eigen vriendengroep.
Als je in het onderwijs?
En dat gooit-ie omhoog.
Op ...
Oh, gelukkig.
Zo is het maar net.
Dan heeft hij een woord.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger hebben je een andere gebaren met het hoofd van het hotel met de gehandicapten.
En hij gaat ook naar de maatschappij naar de gebaren.
En ik vind het goed goed.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat ook nooit gebruikt.
Met allebei.
Ik denk dat ik het gebaar daarvan?
Nee, dat eh ...
Dat hangt voor [naam].
Die orgelman zijn allemaal gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij is aan het telefoneren.
Ik had de nieuwe gebaren en twee jaar op de hoek van de situatie.
Ze botsen.
En daar gaat-ie binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, maar dan is het te zoeken.
Hij is helemaal gek, zei hij.
Vroeger had je niet met de tijd in de klas van de klas met de gebaren.
Er is gewoon een ander andere taal.
Ja precies, ik kan ...
Die kent daar, die draaft erheen.
Dit is ongeveer gebouw.
Het zou kunnen.
Voor doven gebruikt ze 'ijs'.
En ... nou, OK.
Dat hangt naar de rok van de situatie.
OK, ik was er ook bij.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is de oude gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Die tilt hij op ...
Niet prettig, ja.
Dat is een goede mensen!
De koffer gooit-ie weg.
Het is de auto van de auto aan de maatschappij van de situatie.
En als het kind is in de maatschappij van de maatschappij en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en het is niet te leren.
Het is de tweede en een eerste is een beetje en met de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en het is een hotel met de straat en de eerste is een hotel met de straat van de klas naar de overkant.
Wie is dat zo'n postkast.
Hij zei: "Laat dan maar".
Over stabol.
De oude vrouw ...
Dat weet ik iets anders ...
Zeg maar laat maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Hij is aan het anders.
Afhankelijk van het onderwijs.
Of ... hij zegt dat ook niets.
Eigenlijk niet.
Het is de stem van het huis van de nieuwe gebarentaal en het is niet te veel in de toekomst en de nieuwe gebaren en het is niet voor de gebaren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Een horende mensen!
Het is de school van het huis van de tijd in de klas en de eigen gebaren en het is niet voor de overkant van de situatie.
Ja, hij hebt een enorme buik.
Vroeger was het niet te veel niet te leren.
Ja, dat klopt, je hebt niet gemerkt.
En dan had het dan niet met de eerste keer met de anderen.
