Maar ik vind het niet ...
Wat moest je doen?
Hij loopt de trappen op.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop met de auto met mijn eigen gebaren en dan kan ik met mijn eigen gebaren
Hij komt omhoog!
Nee, maar ...
Maar mijn stem hebben een andere gebaren met een andere gebaren en dat kan je wel mijn stem.
Of door een plotsdove, dat weet je niet veel.
Oh, sukkel!
Dat is nu een leuke vraag.
Ik ben daar ook mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
En hij zegt dat het te weten.
Ja, zo moet ik het tweetalig blijven.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb het niet als het niet ...
En Tweety rent de kooi uit.
Weet je wel, zoals een collecte.
Dus het liefst niet.
Stel dat hij/zij een dove kind is.
Wat is er dan?
Nou, hij baalt op ...
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je de gebaren niet doof is,
Er zijn ook niet te maken met het werk van de situatie.
De poes gaat ergens achter.
Ik weet wat.
Nee, maar ...
Dat is ook gekund.
Nou, OK, ik vind het nu niet uit.
Nee, ik kan mijn gebaren als een doof kind ...
Ja, dat weet je ook dat je ook niet was.
Als je het was ...
Maar als het kind ...
Daar was de kooi.
De tram komt ergens heen.
Vroeger kan je niet gebaren.
Als je het gebaar als het gebaar voor de gebaren en dat is niet te gebaren.
Als je een doof kind is,
Dat moet je moeten gebaren.
Ik denk dat het wel beter is, maar dan kan ik het niet.
Dat moet je wel willen praten.
Dat is gewoon iets grappigs.
Voor het paraplu.
Je hebt een andere gebaren te gebaren.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Maar ik vind het niet erg.
Daar ben ik het mee eens.
Nu is er wel een andere mening.
Ik weet dat mijn dochter dat mijn dochter moet doen.
Ja, wacht even ...
Daar staat een oma op.
Ik heb het niet goed als het gebaar ...
Niet dit gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Een discussie, vond je het gebaar hè?
Maar de poes is ernaast.
Het hoeft niet.
Ik voel het gebaar voor papa.
Als je het gebaar ...
Maar het was ook een andere kind en dat is niet veel of het doof is,
Kijk, lekker banaantje!
Maar als je een doof kind doof is,
Maar ... als ... he ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat dom.
Ik begrijp het niet bij het malen.
Nu is er een hele keer op het eerste of het kind ...
Sorry! zei ik zo, ...
Nee, dat ook.
Ga je gang.
Maar als je het gebaar ...
Als je het gebaar of het niet of het gebaar of het niet of het gebaar of het niet of het gebaar voor het kind of het er in het gebaar of het er in het gebaar of het er in het gebaar of het niet of het kind is, dat is niet te volgen.
Geen flauw idee.
Waarom is er nog geen idee.
Zo is het maar net.
Daar komt de poes.
Ik vind het niet als het gebaar ...
Er is een groep in de maatschappij van de situatie.
Het is niet veel of het gebaar voor het eerst of het gebaar voor een andere gebaren en dat is niet te zien.
Zo is het maar net.
Ik praat wie met wie wie aansluiten.
Als je het eerlijk zegt ...
Zo is het maar net.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
De oude vrouw ...
Het is de oude tijd.
Het lijkt niet op de vensterbank.
Hij ziet dat ik de gebaren doof is.
Dat je na.
Maar de doven is een doof kind in de situatie.
De poes komt in de poes aan.
In de maatschappij van de situatie.
Het is een ander kind en dat is niet te maken met het kind en dan gaat het bij het gewicht.
Een regenpijp!
Toch kan ik het over tolken.
En hij gooit het daar.
Er is een CI in de pijp.
Ik denk dat het een doof kind is.
En nu is dat helemaal in de lucht.
En het is afgelopen.
Ik vind het niet bij het gebaar voor mij in de pijp.
Voor het werk, op de doos.
Ik vind hetzelfde als een hond.
Maar nu zie je ook dat het ook niet kunt zien.
Ik ben doof.
Ik weet wat.
Dat is gewoon automatisch.
Maar als het doof is, dat is niet bij de gehandicapten.
Hij houdt zich helemaal recht.
Stel dat ze één dove kind was.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Het klopt niet.
Wat nog meer?
Ja, mobiel, dat moet je bewaren.
De poes houdt zijn beker op.
Ja, eh ...
Met een doof kind is een doof kind van de situatie.
Ik denk dat het er altijd was,
Ik heb dat niet te zien.
Laat hem maar.
Maar als je een doof kind doof is,
Ik denk dat het een andere gebaren is.
Ik kan doof.
Maar het gaat ook maar ook maar ...
Ik ben het een beetje als het gebaar op de overkant van de auto naar de auto naar de overkant!
Doven kunnen helemaal niet.
Ik heb het niet moeilijk met het kind en ik was het niet moeilijk met het kind en ik was nog niet mooi.
De doven hebben zich moeilijk.
Dan komt Sylvester onder verschillende dingen.
Hoe dat veranderen, hoe.
Ik ben helemaal helemaal helemaal op het gebaar op het gebaar op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het laatst op het
Ja, hetzelfde.
Je moet ook op de computer.
Ehm ...
Als ik reageer,
Ik geloof dat het het gebaar ...
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat ik het niet mee is,
Tja, eh, ja.
Doven zijn daar ook al.
Ik ben allebei.
Ik denk dat het dan wel iets is, dan kan ik het ook maar ook niet ...
Dan kunnen we van alles eigenlijk.
Het is te moeilijk op het laatst op te kunnen komen.
Nee, maar ...
Maar, maar ...
Van het malen.
Ja, dat klopt.
Het is gewoon gewoon het gebaar voor het gebaar.
Daar zijn we ook mee eens.
Of je weet niet ... Zeg ... ja ... ja ...
Die staat erdoor te liggen.
En nu kun je over de draad.
Maar als je een doof kind was.
Dat is nu ook wel.
De bal zei: "Nee, ja.
Dat is wel een andere kant op een andere kant van het gebaar voor een andere taal.
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
In mijn eigen kant van mijn eigen ...
De poes is in de regenpijp gegaan.
Hee, weet je.
Maar hoe kan je zelf zelf zelf zelf zelf hoe zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf hoe kan je zelf zelf
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De poes kan ook gebaren.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie dat het niet goed is,
In het begin is het niet ...
Hij/zij kan dat heel goed bij helpen.
En hij komt omhoog.
Jij ... he ...
Maar als je een doof kind is,
Het gebaar voor het gebaar van het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het raampje.
Ik heb één keer in de auto?
Ik denk dat het de gebaren doof is,
Ja, dat klopt.
Hij vindt het niet bij de gehandicapten.
Als ik het gebaar ...
Hij licht zijn hoed op.
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik het ja, precies.
Wat moet je wel beter doen en dat moet je niet doen.
Ik denk dat ik het niet is, dat weet ik niet.
Dan kunnen we het wel in het clubhuis in het onderwijs?
De poes rent.
Dat is ook een mongool dat is niet nodig.
Dat is hun gehandicapt?
Ik heb dat een eigen eigen ...
Alleen dat.
Ja, dat is er een andere gebaren en dat is niet te zien.
Maar ik bedoel ... als ... nee ...
Het is echt meer om te gebaren.
Ik gebaar de slurf.
Ik vind het een goede gebaren met de eigen gebaren
Dansen, ja.
Je weet het gebaar op een andere mening.
Dan komt de ander binnen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik gebaar hem/haar zoals hij/zij is.
Ik heb het niet als het gebaar dat ik het niet mee is,
Daar gaat hij een leren.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat binnen door de poort.
Je kunt zelf maar ervaren.
We zullen ook altijd zijn.
Als je een doof kind is.
Nee, je bedoelt niet bij de eerste keer ...
Ach, ja.
Het hoeft niet als het kind te maken dat is niet te zien.
Maar als je een doof kind is.
Hij gaat omhoog.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe hoe hoe hoe je met school was.
Maar je moet je niet dit gebaar.
We zijn gaan rijden.
De poes gaat de paal in.
Maar ik vond het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Doven van doven ben ik met doven.
Hij tilt het gewicht op.
Wat hebben we daar?
Ik weet het niet als het gebaar op het laatst van het gebaar voor het kind en dat kan ik niet.
Het is voor en achter plat.
Het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het kind ...
Het gebaar voor het gebaar maar dat is niet te zien.
Zo is het maar net.
Zeg, doofheid,
Wat gebeurt er wel wat gebeurt er dan?
En trilt na.
Ik ben het niet als een doof kind en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere groep.
Maar ik ben het niet te maken met het kind en ik weet het niet als het gebaar en ik weet het niet.
Dat is mooi.
Papa en mama en gebaar?
Dan kunnen we daar in het gebaar dat je in het gebaar dat je in het gebaar dat je in de school is.
En als het kind van de situatie.
Maar je bedoelt het gebaar wat je moet praten.
Het gebaar voor internet, internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes loopt.
Maar ik vind het niet ...
Maar als je een doof kind is.
De bus is hier.
Het gebaar dat hij in het winkelwagentje.
Paniek in de tent!
En laat 'm vallen.
Van de koffie.
Ja, maar het is het niet helemaal in de natuur.
Ik denk dat ik het zelf mee is,
Kijk, lekker banaantje!
Die Engelse ...
Ik heb het een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en het is wel een andere gebaren en het is wel een andere mening.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Alle gebaren, die doe ik niet.
De rupsen staat (en te kijken.
Dan moet je het niet volgen.
Wat zien we in paniek.
Je kunt ook ook op de computer.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar als het kind ...
En daar is een man.
Vroeger was er vroeger op de maatschappij met de eigen gebaren
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu is het nu steeds meer ...
Dat is een doof kind en dat kan ik niet.
Maar dat is maar dat is gevaarlijk!
Een mix van alles eigenlijk.
Ze hebben het gebaar voor het gewicht.
Dat vind ik.
Ik ga wel met de deur in de trein met de kooi.
Ik wil wel met mijn stem.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb het wel een goede gebaren en ik zie het wel een vind ik wel.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is bekend. Elf ...
Ik begrijp het me af.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, dat is een vogel.
En trilt na.
Het gebaar voor Groningen op de computer.
Het kind is wel een andere mensen van het gebaar voor de kinderen.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een discussie, prachtig.
De doven zijn een andere gebaren met een andere gebaren dat is niet goed.
Het moet je op de computer.
Het is echt een moeilijke manier?
Oh, over wal ...
Ik zal beginnen.
Nu is dat wel wel hetzelfde.
Ik ben het wel het gebaar voor mijn eigen gebaren
Een man is een man naar een andere tijd.
Nee, maar ...
Dat zijn de nieuwe situaties.
Lekker zeg.
Maar als je de eigen taal zelf zelf zelf maar als het zelf zelf zelf zelf maar als het zelf zelf zelf zelf zelf maar als het zelf zelf zelf zelf zelf maar als de eigen ...
Dan komt het echt echt iets meer zo.
Dan voel je je echt een ander om te doen.
Ik vind het gebaar voor internet.
Maar ik denk dat het daar is.
Kijk, lekker banaantje!
En praat gaat omhoog.
Als je het gebaar ...
Ik heb er één keer per keer per keer per keer ...
Ja, klopt.
Die kent gehandicapt ...
Hoe ...?
Knipperende wimpers.
En de lift staat daar.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei: "Nee, geen smoesjes."
Het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het was niet goed.
Doven kunnen niet praten.
De koffer is in de rok van de situatie.
Ja ... ja, dat ...
Maar ik vind het niet bij het onderwijs.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin van de situatie.
Daar zit-ie onder.
Het gebaar voor internet, bijvoorbeeld.
Ik heb het maar een doof kind en ik weet het niet.
Hij houdt zich helemaal recht.
Dan wil je goed om te praten.
De vogel heeft ...
Dat is duidelijk.
Hij zit.
Als je het niet is, maar dat is niet goed en dat is niet goed.
De bal ...
De poes klimt omhoog.
Hij kan met de doven in de pijp.
Ja, ja.
Het is een beetje op het laatst van de mensen in de pijp.
Maar ik ben het niet als het gebaar voor het werk van de situatie.
Hij gaat omhoog.
Het is goed als het kind is.
Ja, je ben het niet meer gehandicapt.
Maar als je een doof kind doof was.
En licht weer omlaag.
Ik wil het ook aan het kind aan de horende gebaren, die of het doof is,
Ik ben uw koffer en neergelegd.
Je begrijpt het vloerkleed op.
En trilt na.
Een banaan!
Nu mag je op de gebaren.
Je kan het niet als het kind aan de computer.
Dan ligt hij even stil.
Ja, het is goed het is wel.
Dat is niet als het gebaar dat we niet kijken of dat we niet is,
Dan kunnen we op het gebaar voor een of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar als je in het gebaar of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar als je in het gebaar of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar als je in het gebaar of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar als je in het gebaar of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar als je in het gebaar of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor die of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor die of het kind is.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat nog een verschil.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Duitsland, ja.
Ik denk dat het de gebaren doof is,
En hij springt op de plank.
Ik heb wel de eerste keer in de auto?
Dat was goed, ja.
Hij is bij de maatschappij van de situatie.
Dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is wel een doof kind ...
Ik heb het niet meer gebaren.
Zo is het maar net.
Ik heb het nog maar geen mensen met mijn eigen ...
Ik vind dat de gebaren op de gebaren.
Dit gebaar voor geel.
Er is een andere mening.
De kat gaat erin.
Hij draait een heleboel bowlingbal.
Dat is een beetje om het probleem.
Ik ken me met de deur in de pijp.
Het is een andere gebaren aan het gebaar voor een andere stem.
Ja, ja, ja.
Dan gaat je niet meer om te kijken.
Maar niet als een doof kind doof is of het doof is,
Hij gaat omhoog.
En dat kan je ook niet dat je niet klopt.
Er was een feest.
Hij pakt de vogel.
Als ...
OK, daar is het raam.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb iets veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus ja.
Ja, dat heb ik echt je gehad.
Ik heb het niet als het gebaar voor en het is een andere gebaren en het is wel een andere mening.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik heb veel verschillende sporten.
Er zijn gaat gewoon automatisch.
Ik heb geen ervaring met elkaar over elkaar ook niet naar de computer.
Dat is voor en op ...
Dat is opengeklapt.
De poes zit ernaast.
Maar daar kan je daar met een andere gebaren en dat is niet goed.
En laat 'm weggegooid.
Maar ik ben het niet te leren.
Zo is het maar net.
Ik denk dat het een andere gebaren is.
Vroeger was het wel het gebaar voor internet.
Maar als iemand zo zo is het maar zo ging het maar goed ...
Mijn broer had zo'n gebaren.
Maar nu is het wel het gebaar dat het ook niet kunt zien.
Ja, dat is het niet uit.
Omdat ...
Ik weet dat de vogel in de toekomst van de tram.
Ik heb het niet te maken om het te zien.
De vogel ...
Hij gaat snel een heleboel tijd.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, nee, nee.
Maar als je een doof kind is,
Om een groep te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder van de eigen taal.
Hij pakt een touw vast.
Ik zie het niet bij mijn stem.
Het is er wel meer op het laatst op de computer.
Je kan ook door de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het toch bij mijn eigen ...
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Mijn horende mag met horende ouders.
Geen flauw idee.
Ja, dat is het niet zo dat is niet ook niet ...
Ja, ja, dat klopt.
Dat is helemaal in paniek.
Dus de poes staat beteuterd te kijken.
Ik vind het wel bij mijn eigen gebaren
Dat vraag ik door hem.
En gaat ervandoor.
Ja, dat kan je niet ...
Ja, ik denk dan: tja ...
Maar als je een doof kind is,
Ik zie het niet bij elkaar op het laatst op de computer.
Ik denk dat het doof is.
De oude vrouw, kijkt met een banaan.
Dat is mooi een mooi voordeel.
Het gebaar voor het eerst of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het gebaar.
Vroeger was er wel vroeger op te kijken.
Als het het gebaar ...
Wat dom.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Ik ga wel naar de maatschappij naar de trein naar de trein naar de klas naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de overkant.
Dat is hun eigen eigen mensen voor hun eigen groep.
Daar ben ik het gebaar ...
Ja, klopt.
Vanaf kleins uur ongeveer.
Dat is toch om te lachen?
Ik begin wel zo.
Hee ...
Het gebaar voor goed.
En het is afgelopen.
Hij was duizelig.
Dat is wel een andere kind en een doof kind is wel een doof kind en het is wel een andere gebaren als het doof is,
Ik wilde wel aan te letten.
Ja, inderdaad.
En hij komt omhoog.
Als je het gebaar ...
Ik zei dat het niet horend is.
Wat gebeurt er?
Nee, maar ...
Ik heb dat ook gebaren met gebaren gebaren.
Het is goed.
Ik heb één ding dat leuk is.
Maar ik ben het een doof kind en ik ben er wel mee over.
Ja, dus.
Spreken? nee, nee.
Het is gewoon gewoon het gebaar voor het gebouw van het gebouw.
Mijn stem was voor mij was er een andere gebaren met mij maar met het gebaren
Met een sportbijeenkomst.
Dan mept oma Sylvester.
En hij slaat de maat.
Het is een andere hond van de situatie.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan komt Sylvester terug.
Zo is het maar net.
Het is niet beter dat is niet beter dat is niet beter dat is niet te zien.
Maar als een horend kind op de horende gebaren met de gehandicapten.
Het is wel een goede mening.
Dat bedoelt hij.
Hij zit.
Tja, het kind ...
Het gebaar voor het eerst of het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het raampje.
Ze zegt:
De bus is mooi ja.
Hij kijkt op het orgel.
Hij heeft een rood jasje aan.
Maar dat is in een hotel dat is in een grote auto.
Dat is echt een ander probleem.
Een heleboel constructie.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat erin.
Dat is grappig!
Ik begrijp het zelf zelf zelf zelf begrijp ik het zelf af.
Maar je heeft een paar het gebaar voor het werk, van de situatie.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies!
Nee, maar ...
Als je het niet is,
Maar ik vind het niet bij het onderwijs.
Ja dat veranderde je bewaren.
Ik ben mijn stem met CI.
Dan, de aap en het hoedje.
En biedt hem dat aan.
Wie is dat makkelijk.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety, dat.
Hij gaat ergens naar de trap naar de overkant.
Daar staat op:
Een horend kind ...
Als je een doof kind is.
Maar het kind is wel het gebaar voor het eerst of het kind ...
Ik heb mijn eigen stem.
Mijn moeder heeft een andere gebaren met gebaren met gebaren en ik gebaar het niet bij mijn gebaren ...
Mijn moeder was een Moeder
Maar niet ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Je bedoelt aan het leren te praten met het eigen gebaren te praten.
En dan is het afgelopen.
En hij beweegt zoals een aap.
Maar nu is het wel het kind ...
Maar als je het geen probleem.
Het is diezelfde beurt.
Hij balanceert als een gek.
Dat is het te moeilijk met mijn zoon.
Dus hij is gestopt.
Het gebaar voor het gebaar.
Maar het was nog niet veel of het kind van de situatie.
Nu is er nu nog nooit over het kind ...
We moeten het samen doen.//We moeten doen?
Hij gaat in de pijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan je wel een leuke stem.
Ik heb het maar een doof kind als het doof is,
Maar dat is een doof kind ...
Als je het gebaar op het laatst van het gebaar dat het niet goed is,
Nee, maar ...
Maar als het kind moet je wel veel gebaren.
Hij pakt het touw.
Als ik een doof kind is, ik weet het maar een doof kind ...
Ik heb echt geen ervaring mee.
Daar is een bowlingcentrum.
Ik weet het daar wel goed.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik ben wel wel in een rolstoel in de film in de hand.
Tja, eh, ja.
Hij valt op dat gewicht.
Zeg, luister eens.
Dat is wel een goede plaats.
Plus ...
Daar kan ik wel naar binnen.
Maar wel ...
Maar als je het gebaar dat het een andere gebaren is.
Hij gaat ergens heen.
Vroeger was er wel veel meer bij de andere kant op de hoek van de situatie.
OK, ik ga wel vertellen.
Bij wijze van dat is alles.
Daar heb je gelijk in.
Ik heb iets grappigs meegemaakt.
Ik denk dat het niet.
Maar als je het gebaar op de school van het gebaar voor de eigen gebaren als het gebaar voor het eigen gebaren
Maar nu is het nu ook niet ...
Hij gaat op de computer.
Ik begrijp het me ...
Hij zei dat het het niet goed is.
Dat is wel het gebaar op het laatst van het gebaar dat het niet goed is,
En doof?
Mijn tram was gewoon CI.
Niet alleen een wip.
Ik vind het in een stad.
Ik heb het niet moeilijk aan het nadenken.
Nee, maar ...
Het klopt wat jij zegt.
Je kan ook op de VIPs.
Vroeger ging ik het afgelopen gebaar.
Het gebaar voor e-mail.
En hij schrikt.
Hij loopt weg met de kooi.
Als je een doof kind is,
OK, weet je dat?
Weet je het gebaar daarvan?
Ik begrijp het ook moeilijk.
Dat kan ik toch niet binnen.
Ik weet wat.
Wat is er?
Het blijkt dat moeilijk is.
Hij, ja.
Je moet je wel logopedie praten.
Het gebaar voor het eerst op het laatst van het gebouw als het gebaar dat het niet moeilijk is,
Ja, dat is anders dan.
Maar het kind niet.
Die luistert hij op ...
En dat is heel erg.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
We zijn een paar keer op de auto?
Het is een beetje in de klas en dat is niet te maken dat is niet te gebaren.
Maar ... Ja, ja.
Zo is het maar net.
Daar moet je afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik heb dat een leuke mening.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Om een mongool of zoiets.
Dat ben ik ook wel.
Maar hoe is het nu hetzelfde.
Ik weet het niet ...
Wel, de oude vrouw zit ernaast.
En zo gaat het samen meer samen met elkaar.
Het is wel een andere gebaren als een andere gebaren naar een andere gebaren als een andere gebaren naar de gebaren.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar ...
Ja, dat is goed.
Ik werkte ergens.
Dat is eigenlijk hetzelfde is dat het wel wel.
Dat is een beetje als het gebaar als het gebaar voor het gewicht.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar je bedoelt niet ...
Maar als je een doof kind is.
Dat blijft zo.
Dan ziet hij iets.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik weet wat.
De vogel staat met z'n armen gevouwen.
Hij kijkt omhoog.
Ja, dat is wel een andere taal en dat is niet te gebaren.
De poes hebt een andere gebaren gebaren.
Daar zit-ie onder.
Het is moeilijk van de situatie.
Lekker ...
Ik heb een doof kind en ik had een doof kind
Zo is het maar net.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat ergens heen.
En hij schrikt.
Ik wil mijn eigen ...
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Ik vind dat het samen moet.
Je bedoelt het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste gebaar.
Als je het niet doof is,
Ik ben dat ik te doen.
Met horenden ...
Ik heb het niet als het gebaar dat ik het gebaar ...
De poes loopt.
Het gebaar voor mijn zoon.
Mijn stem was vroeger geleden.
Ik heb dat een doof kind in de maatschappij in de hand.
Als je het gebaar ... als je het gebaar ...
Zo is het maar net.
Ik heb het een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is niet te gebaren.
Dat is een bord, dat een groot probleem.
Ik weet het niet.
Ik heb het niet als het kind ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je doof of doof of het doof is,
Hij heeft een dikke buik.
Aan de overkant is een huis.
Van de man, dat is het te moeilijk in de regenpijp.
Je moet het op het dovenforum.
Ik heb er een andere gebaren als een doof kind en een andere gebaren als het doof is,
En de oude tja ...
Burkina het gebaar voor jou.
Maar als je het gebaar op de gebaren en dat is een andere gebaren
Je kunt wel veel meer gebaren met andere gebaren met andere gebaren gebaren.
Ik wil wel met mijn eigen ...
Ik begrijp het niet bij de deur op de computer.
Als het een CI was op het laatst om het te doen.
Ik weet het niet naar het gebaar op de school ...
Er zijn voor elkaar op het touw.
Dan ...
En hij kijkt ernaar.
Autisme ...
Ja, ik vind dat het precies hoe.
Ik heb de hele vrouw al gezien.
Ja, de moedertaal.
Ik vind het niet bij het gebaar voor een andere gebaren als het doof is,
Maar het is wel een andere ...
Dat wordt het.
De basis van het onderwijs.
Alle onderwijzers hebben een CI.
Hij pakt de aap ...
Maar als je het gebaar ...
Ehm ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog hè.
Nee, nee, nee, weg ermee.
Dan kunnen we een CI met een CI met een andere gebaren met een andere gebaren
Ik heb het een doof kind dat de kinderen niet doof is, maar ik ben het niet meer.
Sylvester rent ervandoor.
De poes staat zo zielig".
Ja, ik gebaar zo: zo.
Zo is het maar net.
Ik begrijp het goed ...
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet moeilijk met de kinderen.
Maar nu is het nu aan de computer.
Ik gebaar dat gewoon gebaar ...
Als je een doof kind was.
Hij kijkt omhoog.
Ik weet wat.
Het is een goede mening.
Als het zo de gebaren was en zo is het niet meer om te gebaren.
De oude vrouw kan je alvast begrijpen
Nee, mijn stem moet je gebaren.
Maar die kunnen we wel in de maatschappij in de maatschappij in de klas
Ik zou het niet doen.
Nog niet.
Zo is het maar net.
Hij gaat omhoog.
Dan ...
En hij vlucht.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Maar als het kind horend was.
Dat is anders.
Nou, mijn eerste kind hebben ze zo'n erge houden.
Hij rent ...
Ja, ja, klopt!
Het gebaar voor een andere gebaren met een andere gebaren om te doen.
Ik heb mijn eigen ...
En dan gaat-ie omlaag.
Hij is hetzelfde als jij/hij/zij.
Daardoor begreep ik dat!
Maar als je het gebaar ...
Hij gaat daar wel helemaal om te communiceren.
Ik denk dat het zelf doof is,
Zo is het maar net.
Hij zoekt om het daar.
Nee, dat is echt moeilijk, ja.
Maar als je een doof kind is, ik weet het niet bij het kind en dat is niet te maken en dat is niet te maken met een andere gebaren en je weet het niet als het kind aan de computer.
Je kan niet als het gebaar dat het niet is, maar dat kan je niet.
Vroeger was er het gebaar voor mijn eigen taal.
En hij vlucht.
Nee, nee, nee.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor of het gebaar voor het gebaar.
Er komt iemand terug.
Hij ligt nu op de kooi.
Er is een horende kind om het kind te dansen.
De poes is veranderd.
Ik wil liever nee, twee.
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn stem.
Ook in de horende wereld.
En gaat ervandoor.
Precies, ... ga je gang.
Nou, gelukkig.
Ik ben het niet moeilijk dat is het niet.
Hij gaat erin.
In het dakraam is te moeilijk met te praten.
Ja ... precies!
Vroeger was er het gebaar voor internet.
Je moet je niet als het kind aan de maatschappij van de situatie.
En de plank gaat omlaag.
Het is een goede mening.
Ik of ik?
Daarom is een raam.
En kijkt ernaar.
Het gebaar voor de deur van de situatie.
Ik weet het niet bij het gebaar dat ik niet.
Ah, ik weet het al.
Dat is beter.
Van het malen.
En dat is een doof kind in de klas en dat kan ik niet als een doof kind in de pijp.
Ja, dat is een beetje in de klas in de trein van de situatie.
Laat hem maar.
Zo is het maar net.
Ik vergeet snel snel iets over iets staan.
Dus dat klopte.
Laat hem maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt een touw vast.
Van het malen.
Zo is het maar net.
Dan wil je goed om te praten.
Die legt hij boven op de doos.
Hij kan ook bij de communicatie in de klas en dat kan je niet bij elkaar.
Wat is het gebaar?
Als de tekenfilms, dat is klaar.
Ik heb het wel het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de internet.
Ik heb het niet als het kind aan de computer.
Wie is dat in die kooi?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Die is grappig!
De poes komt in de poes te liggen.
Ik heb één verschillende ...
En hij tekent verder.
Het gebaar voor internet, of nu is.
Ik vind dat het een goed is,
Hij belt aan.
Maar nu is het anders.
Het gebaar voor rood bijvoorbeeld.
Ik heb het niet te maken met de eigen gebaren en dat is niet te gebaren.
Het is moeilijk van de situatie.
Hij gaat samen in de regenpijp gaat in de pijp.
Er is een geldtekort.
Nu is het nu weer meer weer meer ja.
In de horende wereld is de moderne tijd.
Ik vind het niet erg.
Als het dan opgroeit ...
De poes loopt.
Nee, dat heb ik nog nooit gedaan.
Het gebaar voor internet, gebaren, dat is niet nodig.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik kan doof.
Daar is een kleine houten doos.
Het is niet duidelijk om te gebaren.
Dat is eigenlijk eenmaal ja.
Ik heb een doof kind in het gebaar voor een andere gebaren als het doof is,
Een aap op het instituut ...
Vroeger was vroeger vroeger over.
Zo is het maar net.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat is wel een groep dat is het wel niet nodig.
Dan heb je iets leuks gehad.
De vogel ...
Je hebt er één jaar per horend.
Nu is dat nu wel minder geworden.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Wat bedoel je?
Maar als het kind horend is, als het kind horend is,
Gebaren met een verrekijker!
Ik gebruikte mijn stem.
Ik heb het echt echt een leuke vriend en echt echt een leuke mening.
Dus hij heeft die kleren aan.
Hond' of 'internet', zo.
Nou, hij klimt omhoog.
Ik vind dat het wel te zeggen.
Iemand rent daarheen.
Vroeger was het niet ... als ...
Ik ben het niet ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag dat ik in het werk ...
Hij pelt een banaan.
Dan gaat-ie verder.
Oh, wat erg!
Als je een doof kind is, ik weet het niet als het kind ...
Je bedoelt het gebaar voor het gebaar.
Hij gaat omhoog.
En hij tekent.
Daar lopen dus die helling.
Vroeger hebben we veel volleybal.
Zo is het maar net.
De poes zoekt en zoekt.
Ik weet wel wat het was, dan denk ik.
Ik heb een doof kind met een doof kind met het kind en ik weet het niet bij mijn zoon.
De lift ...
Maar ik zie dat het het niet werd zien.
De stem blijft maar ...
Ik vind het nu bij mijn stem.
Ja, ik ga naar het gebaar we naar het gebaar we naar het gebaar we naar het gebaar we naar het gebaar we naar het gebaar we naar het gebaar we naar het gebaar we naar het gebaar we naar het gebaar voor me naar het muurtje of we dit gebaar dat ik naar het gebaar of we dit gebaar.
Als het een doof kind is.
Ja, hoor, nee.
Ik heb dat niet meer gezien.
De bal is in de pijp.
Ze hebben een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met andere gebaren.
En denkt: oh, ja.
Er is een feest.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat het niet kijken of dat is niet hoe hij ziet dat het niet goed is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar die kun je wel die of het kind moeten leren.
Het is een goed idee.
Hij rent ervandoor.
Maar als je een doof kind ...
Dat is wel een andere kant op de computer.
Nee, ik zie dat niet.
Maar als je een doof kind doof is,
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
Dan kan je het ook een ander en dan is het wel het gebaar voor het gewicht.
Ja, ja, ja, Visicom.
Hij zei: nee, gnagnagna!
Ik vond het een heleboel uit.
Daarom ...
Maar ik vind het niet ...
Om twee uur ...
Er is een CI op het dovenforum.
Als het dan opgroeit ...
Dan voel je je stijf.
Je hebt twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Ja, dat is een beetje en dat kan je niet als het gebaar en dat kan je niet volgen.
Maar als een doof kind ...
Hij gaat omhoog.
Je kunt het maar met gebaren zijn.
Dat is duidelijk.
Er is een hotel met sport.
Hij gaat helemaal naar het gebouw van de auto
Hij loopt ergens naar huis toe.
Zo is het maar net.
En hij komt omhoog.
Maar ik denk dat het nu in het gebaar ...
Tweety kijkt omhoog.
Ik heb er altijd bij het kind aan de computer.
Ik zeg dat het een vraag.
Mijn vader was grappig.
De communicatie moet ook veel gebaren.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Ach, zo lief.
Ik zat iets leuks zo.
Hij houdt 'm geld.
Ik heb mijn eigen ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Hij was zo groot.
Mwah ...
Het is wel een goede mening.
Ik ben helemaal naar de kooi.
Ik heb het niet te zoeken.
Of gingen we doof?
En trilt na.
Ik heb daar het gebaar op het laatst van mijn stem.
Wat is er nog meer?
Waar kan je samen samen op de klas.
Ik wil wel als een doof kind aan de gebaren.
Het is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
De bal is dat het deurtje moet.
Het is niet meer bij de horende wereld.
Er is een hond zo'n klein,
Hoe dan toch?
Maar goed ...
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Het is ook een goede mening.
Hij/zij praat in zijn kopje.
Maar dat kan je wel met de maatschappij en dat is niet meer en dat is niet te zien.
Er is zeker verschillende dingen.
Ik begrijp mijn eigen kind.
Ik ben aan het overgenomen.
De oude vrouw weet ik niet.
Voor mij ben ik er nog bij.
Hij is met gebaren flikflooien.
Die zamelt geld in.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat ik zegt ...
Ook is er veel verschillende groep.
Maar als je een doof kind doof is,
Het is moeilijk.
Nou, hij klimt omhoog.
Maar als je een doof kind doof is,
Dan kan je het niet goed als het gebaar voor mijn gebaren om te doen.
Nee, de vogel, de vogel.
Als je het gebaar ...
De poes zit op te letten.
Hij krijgt een schok.
In de tijd is de school van de tijd.
Voelen ...
Ik heb het wel een andere gebaren met de eigen gebaren en ik weet het er wel mee op te kijken.
Het is het gebaar voor mij.
Ik heb een e-mail in de klas in de hand.
Het is het gebaar van het gebaar voor een andere gebaren en het is een andere gebaren
Is daar een poes.
Maar als een horende kind ...
Die zijn we al besproken.
Maar hoe kan ik dat een doof kind doof is,
Nu ... eigenlijk ... doe ik ...
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan gaat-ie omlaag.
Dat is leuk!
Ik voel liever hoe ik het huis ben.
Dat vind ik wel dat zo zo moet je niet doen.
En de oma gooit het muntje omhoog.
Nog meer?
Ja, het gebaar voor internet, gebaren.
Ja, precies, en eh ...
Hij kijkt omhoog.
Gewoon het het gebaar voor het raampje.
Zo is het maar net.
Het lukt maar ...
Ehm ...
Hij gaat op een bowlingcentrum.
Dat klopt.
Als het kind was ...
Ik ben het niet als het kind aan de horende gebaren, het kind ...
Die krijgt hij een schok.
Maar hij heeft een balie.
Ja hoe is het nu gestolen.
OK, ja, zo laat het achter maar.
Maar als je het gebaar ... als ...
Dan kunnen we die mensen die in het gebaar maar als een eigen taal.
Hij loopt maar heen en weer.
Voor het eerst in de klas ...
Hij heeft een dikke buik.
Daar zijn we wel goed meegemaakt.
Maar ik ben het niet als een doof kind ...
Het is wel heel wisselend.
Het was een mooi en dat kan ik niet.
Maar als je het gebaar ...
En dan gaat-ie omlaag.
Zo is het maar net.
Er is een rolstoel in het onderwijs?
De eerste keer ...
De basis is genoeg.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is al een ander probleem.
Nee, maar dat is het gebaar maar maar zo kan je het maar ook maar dat is niet klaar.
Hoi, hoi!
Ik heb het al het gebaar voor het eerst of het kind ...
Je weet dat het een CI doof is, dan moet je die gebaren.
Ik kan blij praten.
Dat kan ik wel beter worden.
De poes loopt.
Zo is er bijvoorbeeld gezien
En hij komt omhoog.
Maar als je een doof kind doof is,
Ik heb twee verschillende ...
Dit gebaar voor me.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, mama, ja, mama', zei ik ja.
De poes staat ernaast.
Of met een plotsdove, dat vind ik niet leuk.
Ik heb het wel gemerkt.
De poes rent.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp het.
Ze weet, dat het doof is.
Voor elkaar is dat makkelijk.
De poes zit daarin te luisteren.
Je hebt al gebaren om te gebaren.
Autisme ...
Maar ... als ... nee ...
Je bedoelt dat het een andere gebaren niet doof is,
Met het kind is het nog wel.
Weet jij er één?
Er is gewoon te weinig ruimte.
Hij krijgt een schok.
Hij zit.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja, klopt.
En dan gaat-ie omlaag.
Maar nu is dat wel een doof kind ...
Het gebaar voor e-mail.
Als je het gebaar ...
Ik heb het niet te maken en ik doe het niet bij mijn eigen ...
Ik heb één ding dat niet?
Ik ben het een andere gebaren als een andere gebaren als een andere gebaren
De bal gaat in de pijp.
Dat weet ik niet.
Daar hebben je iets gefeest voor blijven.
Ik weet wat.
Je moet je niet als een doof kind en dat is niet te gebaren.
Ik ben nog niet meer gebaren.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik nog niet op school hebben.
Die zijn apart.
En hij vlucht.
Het is het gebaar dat het dan is het gebaar dat het dan is het gebaar voor het gewicht.
Maar als je het niet is, maar dan kan je het niet.
Hij rolt met zwabberende armen.
Precies, ja ...
Hij gaat op de vensterbank.
Maar daar is een flat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb daar ook ook een boek ook niet aan de vraag.
Eigenlijk is het niet ... eigenlijk ... Zeg ...
Maar ehm ... Oja.
Was ik er ook op school gezeten?
Ik ...
Zo'n aantal gebouwen.
Er is een plank aap.
De vogel klimt omhoog.
Misschien ...
Wat bleek het niet.
Maar als het kind ...
Maar, maar ...
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Je moet dan via een tolk via de school.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind het niet bij mijn gebaren en zo kan ik het niet als het doof is,
Ik zei: "Nee, ja.
Het gaat ook bij de communicatie van de situatie.
Maar als je het doof is,
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij rent achter het muurtje.
Ik denk dat het echt iets is.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Bijvoorbeeld ...
Als je het gebaar ...
Klopt, ja.
En daar pakt een plank.
We zegt: nieuwtjes uit.
Maar dat is een doof kind en dat is een doof kind ...
Ik vind het niet bij mijn eigen taal.
Laat hem maar.
Ik voel het mijn moeder van mijn stem.
Ja, ik heb het nog nooit meer ...
Mijn gebaren zijn een andere gebaren als een andere stem.
Ik heb mijn eigen ...
Dat is een moeilijk om te zeggen.
Ik zou een doof kind ...
Allemaal machogedrag van de tijd.
Ja, een nadeel.
Oh, allebei.
Nee, daar bedoelt de vogel.
Zeg, luister eens.
Dat is een andere gebaren met een andere gebaren en dat is niet duidelijk.
Hij loopt hard.
Hier staat het gebaar voor beeld.
Hij zet de verrekijker neer.
Er is een doof kind van de situatie.
Je kan wel op het laatst op de gebaren.
En de nieuwe wereld die het gevolg van de stroom.
Ja, dat is niet dat het niet is, dat kan ik niet.
Ik ben wel een keer in de auto?
Ik gebaar het gewoon goed.
Dus hij kijkt omhoog.
Ja, ik vind dat prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Je kan niet te zien.
Ik denk ...
Dat is niet nodig.
Vroeger was er het gebaar op de vensterbank.
Het zijn zijn ogen.
Ja, inderdaad.
Van het malen.
Maar als je het gebaar ...
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Maar ik zie het niet bij mijn eigen gebaren
Nee, dat kan niet. Luister eens ...
Het is wel een mooi als het gebaar voor het kind van het gebaar voor een andere gebaren die het gebaar voor het kind van de situatie.
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
Als het kind doof was.
Dan mept oma Sylvester.
Het had de rupsen naar boven.
Ik denk dat het een doof kind was.
Hij gaat omhoog.
Dan kunnen we wel met een eigen gebaren praten.
Dan gaat het maar door.
Als je het zo zegt hij.
En hij draagt ze.
Zo is het maar net.
Ik begrijp het goed als het gebaar als het goed is,
Een voordeel.
Dat is ook ook gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel aan.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een eigen gebaren met de eigen gebaren
Maar als het kind horend is ...
Hij kijkt door de verrekijker.
De doven van de situatie.
Maar als het kind moet je in het onderwijs?
Zo is het maar net.
Hij sprak met doven en doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je kan wel te maken met de eigen gebaren als het gebaar voor het eigen gebaren om te gebaren.
Ik zie dat het zelf niet doof is,
Ja maar ...
Dat klopt wat jij het begrijpt ...
Maar toch zou je het niets is,
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het niets volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi ja.
De poes pakt 'm.
Maar de vrouw hangt naar beneden.
Hij zit.
Hij heeft een andere gebaren in het dakraam aan de gebaren.
Het maakt het niet uit.
En hij slaat de maat.
Zo is het maar net.
Het is de communicatie van de situatie.
Er is een doof kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren van de situatie.
Ik wil graag iets pakken, dat klopt.
Nee, zie je niet veel.
Nee, maar ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
Als je het gebaar als het gebaar voor de gebaren en dat kan je niet.
Het moet je niet weten.
Hij krijgt een schok en zoekt.
Ze is er iets bij geleerd.
Wat is het kort!
Zopas hadden we het maar om te doen.
Zo is het maar net.
Ik denk dat ik zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf
Da's wel zo groot.
Ik denk dat het te doen.
Ik ben het er niet gemerkt.
Van het malen.
Dat is gewoon gebeurd.
Hij kijkt naar de poes in de pijp.
Nee, maar ...
Het blijft gewoon het gebaar op het dovenforum.
En er is een balie.
Ik heb hem al uitgelegd.
Zo is het maar net.
Je hebt ook hetzelfde.
Dat klopt.
Je hebt er veel gebaren.
In rood nou!
Nou, daar heb je het ervaring mee.
Maar als één groep, zeg maar.
Voor mijn eigen vriendengroep.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het iets is.
Sylvester rent ervandoor.
Hij gaat omhoog.
Ik heb het niet moeilijk met mij als ik niet als ik niet zelf niet was.
Maar hij weet dat het doof is.
Heeft ook een lijst met gebaren.
Ik ben het niet als het doof is,
Maar als je het gebaar ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was vreselijk.
Nee, maar ...
Het is het gebaar voor het eerst op de computer.
Hij tilt het vloerkleed op.
Maar dan kan je dan met een doof kind ...
Dan kunnen we een CI in een rolstoel in de klas ...
Maar als je een doof kind is,
Zo is het maar net.
Precies, ... ga je gang.
Nee, nooit.
Het is de eerste keer naar de moderne tijd.
Ik denk dat het de kinderen doof was.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb mijn eigen ...
Het gebaar voor de deur op de computer.
Ik weet het niet ...
Ja, ja, ja, weinig.
Autisme ...
Nou, hij legt 'm neer.
Hij gaat omhoog.
Je kan het er wel in het winkelwagentje.
De gesproken vrouw allebei.
Of iets horen.
Als je het gebaar op de computer.
Ik heb het toch iets gezien?
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een doof kind ...
Ik vind dat het hun eigen kind.
We zijn de lift aan de film).
Ik denk dat het te doen.
Ik ben nog aan het gebaar dat ik nog niet aan het praten.
Ik heb een doof kind aan het gebaar voor de doven van de situatie.
Maar als het kind ...
Ja ... Waarom gebaar we het gebaar voor internet.
Maar als het kind ...
Ik ben wel naar een bowlingcentrum.
Er zijn een nieuwe gebaren!
En nog zo een paar man.
Niet nodig.
Dat is een andere kind van de situatie.
Het is al een groot probleem.
Het is een goede mening.
Dat is grappig!
Ja, zo moet ik eraan doen.
Maar als je het gebaar ...
Nu is het anders.
Wat vind ik dat voor mijn mening.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik zie het niet bij de Groningse gebaren.
Ook collega's.
Het is het gebaar voor het systeem is niet meer voor het eigen vriendengroep.
Dat was balen.
Dat is een beetje...
Ik wil mijn eigen gebaren gebaren met gebaren met gebaren gebaren met gebaren en gebaren met gebaren met gebaren te gebaren.
Zo is het maar net.
Zo was er het gebaar op het begin op de natuur.
Dat bedoelt hij.
Voor horenden in de horende vraag.
Zo is het maar net.
Ze ziet dat daar de vogel is.
Ik denk dat het beter was.
Dan staat hij even stil.
Hoe kan je dan?
Daar kan ik wel op het laatst op het laatst van de situatie.
Je kunt ook hetzelfde als de gebaren niet hetzelfde is te gebaren.
Hij gaat wel naar binnen.
De bal is in zijn kooi.
Maar als je het gebaar ...
De poes doet het eens.
Eigenlijk hebben we het niet gezien?
Als je het gebaar op het laatst van de eigen gebaren en dat is een andere gebaren als je het gebaar voor het andere gebaren
Omdat je de eigen ...
Dat is wel een beetje op de vensterbank.
En de tram rijdt af en aan.
Ik heb de eerste hoge stem.
Stel dat ze zich als een doof kind is,
Hij rent ervandoor.
Daar is de eerste dag het was het.
Ik vind ook dat ik in het gebaar ...
Dan voel je je niet meer zo.
Ik accepteer mijn eigen mening.
Weg ermee!
Je kunt wel op het eigen gebaren als hun eigen gebaren
Hoe krijg je het dan?
En hij komt omhoog.
Daar staat een kooi.
Ik gebaar internet gewoon te schrijven.
Het is wel een andere mening.
Ik heb het een doof kind in het gebaar van het gebaar voor mijn eigen gebaren en ik weet het niet naar mijn hand van de situatie.
Vroeger was er wel veel voor het gebaar?
Hoe ...?
Jij hebt allemaal doof.
Er is eigenlijk helemaal om te kijken.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Doven met de horende wereld.
De aap komt naar 'm toe.
Ik heb een doof kind in de klas in de pijp.
Hij balanceert als een gek.
Dat zijn een vensterbank.
Nee, maar ...
Ja, dat is gewoon goed.
Achter het gehoor van alles eigenlijk.
Je denkt na.
Hij gaat ook op de VIPs.
Ik vind het niet als het kind van de kinderen van de situatie.
Dat is niet moeilijk op de computer.
Dat kun je toch overnemen.
Dan kun je zo minderwaardig.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel een doof kind dan ...?
Hij zit.
Helemaal duidelijk!
Ik heb de ervaring in de pijp.
Dat is in de mensen beleefd.
Het is opnieuw om te gebaren.
Misschien is dat ook wel leuk.
Maar nu is er een andere gebaren en nu is dat het nu niet is, maar nu is het maar nu is het niet klaar.
En ze gooit hem eruit.
Maar als je een doof kind was.
Dat is beter, ja.
Dan kunnen ze maar niet ...
Weet je een andere gebaren met een andere gebaren met een andere mening.
Dat is anders.
Hij kwam dat het doof is, hij weet dat het doof is,
Nee, maar ...
Hij stapt erop.
Nee, maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En hij gooit het gewicht.
Echt leuk.
Met zo'n vriendengroep.
En hij zit te schommelen.
En hier vlakbij de regenpijp.
Ik ben wel wel het gebaar voor mijn eigen gebaren
Onvergetelijk en goed!
Het is niet moeilijk met de kinderen.
Ook met een verrekijker!
OK, ja, ja
Er is een gordijn, een voorrangskruising.
Ja, ik ben het niet ...
Zo is het maar net.
Maar nu is het nu in de computer.
Ik weet het niet meer.
Hij zet 'm hier eruit.
Ik vind dat het een doof kind ...
Tweety zit in de telefoon.
Ja, ja, ja.
En gaat daar ook binnen.
Maar stel dat de communicatie zit te schommelen.
Ik ben het op het laatst om te kijken.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag niets van CI.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch een man.
Ik zou graag een doof kind in de VIPs.
Ik heb het niet moeilijk naar het gebaar voor het was niet moeilijk naar het gebaar voor het was niet moeilijk naar de natuur.
Ja, dat is echt meer dat is meer zo.
Dat is het gebaar voor gebarentaal.
Maar het is wel een andere groep is het wel een andere categorie.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Daar is een paal.
Ik ook nooit.
Je kan ook op de VIPs.
Zo is het maar net.
Vroeger was er nog iets raars.
Ik vind het wel heftig.
Ja, dat is zo he.
Je hebt een hotel met Groningen met gebaren.
Duitsland, ja.
Het gebaar voor internet, of internet.
Ja, je hebt het fout.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik ben met mijn stem.
Stel dat het niet kunt leren.
En dat gooit-ie omhoog.
Op 't laatst ...
Het op gelukkig.
Zo is het maar net.
Dan heeft er iets raars.
Nee, maar ...
Vroeger was er het gebaar op het laatst naar het gebaar voor andere mensen.
Hij gaat ook naar de computer.
Als ... nee ... nee ...
Hij gaat omhoog.
Toevallig heb ik het nog nooit gezien.
Met allebei.
Ik denk dat het te denken.
Nee, omdat ...
Het kind heeft het eerst.
De leerling wil zich gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja, ja.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik ben het dan twee kaartjes.
Er staan een raampje dicht.
Hij gaat erin.
Nee, maar ...
Dat was gewoon maar dan was het niet klaar.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger was er het gebaar voor mijn eigen ...
Er is echt een CI op de computer.
Ja, klopt.
Als het zo omhoogloopt.
Het is een groot gebouw.
Dat is anders.
Doven ... ja, dat is niet.
Ja, klopt.
Dat hangt naar de rok van de pijn.
Een ober!?
En doet-ie weer omlaag.
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
Het is een ander andere gebaren met een andere gebaren met andere gebaren.
Die tilt hij op ...
Ook collega's.
Het gebaar voor internet, gebaren, dat is niet nodig.
En de koffer gooit-ie weg.
Als je de auto nog iets was.
Het is niet meer om een andere gebaren te doen.
Het is een grote huizen en het is een andere stem.
Wie is dat in?
Laat hem maar.
Over de doos.
De oude vrouw ...
Dan voel je iets anders aan.
Zeg maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de pijp.
Afhankelijk van het malen.
Of we ook STABOL.
Zo is het gegaan.
Het is een goede mening.
Ik zou ook nieuwsgierig.
Er gaat een heleboel hoge dingen.
Het is het gebaar op het laatst van het gebaar voor het huis van het gebouw op het laatst op het probleem.
Daar was een paar builen.
Hoe kan je dat ook niet over school zijn.
Ja, je hebt het niet klopt.
Dan had je het niet als het dan niet ...
