Maar ik denk dat ik het niet moet maken wat ik het kind moet zijn.
Als de communicatie horend is.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan ik het samen naar de school met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto in de hand.
Hij komt omhoog!
Nee, maar ...
Als je een kind met de dove gebaren is dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken en dat kan ik het toch ook maar dat is het te maken om te communiceren.
Of ik weet dat je het niet goed is.
Niet erg.
Het is nu een leuke vraag.
Ik heb daar ook bij.
Ja, soms he ...
Dus hij zegt dat ze.
Ja, zo moet ik het praten.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Als je het gebaar ...
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals een collecte.
Dus het liefst communiceer ik of zoiets.
Als je een dove kind doof was.
Wat is er dan?
Nou, hij baalt enorm.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het gebaar ...
Ze hebben er ook ook niet te maken om te zijn.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet wat.
Nee, maar ...
Dat is ook zo met ehm ...
Ja zo is het nu eenmaal.
Nee, ik kan niet als ik het gebaar en dan kan ik het wel gebaren.
Ja, je weet ook dat ik het niet goed is.
Als je het ging ...
En dat is het in het onderwijs?
Over de bovenleiding van CI.
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger kan je niet gebaren.
Als je het gebaar dat ik het niet als het kind moet zijn.
Als je het gebaar dat ik het niet bij elkaar in de horende kant in de horende kant in de horende kant om te zijn.
Het moet je moeten doen.
Maar ik denk dat ik het zelf wel mee is, maar ik denk dat ik het wel mee is, maar ik denk dat ik het wel mee is, maar ik denk dat het wel wel.
Maar ik vind dat ik het niet te maken en dat kan ik ook wel gebaren dat ik het niet mee zijn,
Dat is gewoon iets grappigs.
Het maakt het niet uit.
Je hebt er nu ook gehandicapt met de doven in de horende kant te gebaren.
Dat is grappig!
Als het kind horend is ...
Dat is gewoon voor jou.
Het is er nu wel meer en is er wel meer dan is het wel veel meer en het is het gebaar voor het is het gebaar voor het is het gebaar voor dat is het gebaar dat ik het gebaar en dat is ook het gebaar voor dat is het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar en dat is ook het gebaar voor dat is het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het is het gebaar voor dat is het gebaar dat ik het gebaar en dat is ook het gebaar voor dat is het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het is het gebaar voor dat is het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het is het gebaar voor dat is het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het is het gebaar voor dat is het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het is het gebaar voor dat is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor
Ze doet dat ik het niet goed is.
Ja, wacht even ...
Daar staat de oma aan te letten.
Ik kan het wel goed kunnen zijn, maar ik kan het wel naar de horende gebaren, maar ik kan het wel goed zijn.
Omdat het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Een rolstoel, vind je wel?
Dan is de poes in de poes van de poes?
Het hoeft niet.
Mijn moeder heeft een tolk met een tolk.
Als je het kind is.
Als je een kind dat is dat ik het niet te maken dat ik het gebaar dat ik het niet goed is.
Hij kijkt verlokkend met de banaan.
Maar ik denk dat ik het gebaar dat ik het in het begin in de horende kant moet zijn.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat dom.
Dat is wat ik het niet ...
Het is de tweede en het kind is in het begin in de klas aan de tweede kant van de tweede kant in de bus en dat is er een andere kant op het begin van de tweede kant in de tweede kant om te zijn.
Dus ik kan er eens gezien.
Ja, precies.
Ga je gang.
Als je het gebaar ...
Het is het gebaar dat ik het niet in het begin moet zijn.
Dat zou kunnen.
Waarom nog nooit.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Als je het gebaar ...
Dat is een beetje in het begin in de verschillende kant van de horende kinderen ook maar dat is het wel veel in het begin in de horende regio's.
Het is ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet met de groep in de horende kant van de kinderen met elkaar in de horende kant in de horende kant is het niet te maken dat ik het niet van de nieuwe kant zijn, ik is het niet meer met elkaar in de horende kant om te zijn.
Ja, precies.
Voor wie één taal?
Als je het eerlijk eerlijk is.
Ja, precies.
Het is gewoon te zijn.
De oude vrouw is anders.
Het is de eerste keer van de oude tijd.
Het is niet duidelijk voor doven.
Je kan ook met de eigen gebaren gebaren.
Hij heeft kwade ogen.
Maar de doven is een groep in de horende kant in de horende gebaren, dat is een groep in de situatie.
De poes komt.
Mijn doven hebben ook een dove dove dove dove dove gebaren zijn ook de dove dove dove dove gebaren zijn ook de dove dove dove dove gebaren zijn ook de dove dove dove dove gebaren zijn ook de dove dove dove gebaren zijn ook de dove dove dove horenden zijn ook dat de dove dove gebaren zijn ook de dove dove dove horenden zijn ook dat ik ook niet meer in de horende gebaren hebben ik ook niet meer met de horende mensen, ik ook de dove dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook niet meer met de horende mensen, ik ook een dove dove dove is ook niet meer met de horende mensen, ik ook een dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook niet meer in de horende mensen, ik ook niet meer met de horende mensen, ik ook niet meer met de horende mensen, ik ook niet meer met de dove dove gebaren zijn ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de dove dove dove is ook de
Dat is een horende mensen in de horende kant om te zijn.
Een regenpijp!
Ja, het gebaar over mij, en ik denk dat ik het gebaar en ik zelf iets van de kleren van de kleren en ik ik het niet van de kleren van de kleren en ik iets en ik iets van de kleren van de kleren en ik ik het niet van de kleren van de kleren en ik zelf iets van de kleren van de kleren en ik ik het niet van de kleren van de kleren en ik ik het niet mee van de kleren en ik ik het niet van de kleren van de kleren en ik ik het niet mee van de kleren en ik iets van de kleren en ik zelf iets van de kleren en ik ik het niet mee van de kleren en ik zelf iets van de kleren en ik ik het niet mee van de kleren en ik zelf iets van de kleren en ik denk ik niet van de kleren en ik iets van de kleren en ik zelf iets van de kleren en ik iets van de kleren en ik iets van de kleren en ik iets van de kleren en ik zelf iets van de kleren en ik iets van de kleren en ik zelf iets van de kleren en ik iets van de kleren en ik zelf iets van de kleren en ik iets van de kleren en ik zelf iets van de kleren en ik zelf iets van de kleren en ik ik het niet mee van
Er werd hard op het dovenforum.
Van het malen.
Ik denk dat ik het niet goed is.
Er is nu helemaal in paniek.
En het is afgelopen.
Ik vind dat het in het begin in de klas in de klas in de klas in de hand.
Schieten en doodmaken.
Ik vind ook dat het goed was.
Maar ik zie ook ook dat ik het niet mee is, maar ik kan ook ook maar ook maar ook dat is ook het gebaar maar ook maar ook dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is ook het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet
Ik ben doof.
Ik weet wat.
Het is gewoon automatisch.
Als je het bij de doven in de horende kant moet zijn.
Hij loopt zoekend rond.
Maar als je de dove persoon dat is dan in de klas.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Het vingerspellen wordt open.
De bowlingbal is helemaal in paniek.
Ja, je hebt gelijk.
De poes houdt zijn been in de handen.
Ik denk van niet.
Dat is een doof kind met de doven met de doven van de situatie.
Ik denk dat ik het er nog altijd van het was en dat ik er nog niet van elkaar aan het was er niet meer bij elkaar is dat het er nog niet van elkaar is maar maar ik kan het er altijd bij elkaar is het maar maar dat is het gebaar maar maar ik kan het er altijd bij elkaar is dat het er nog niet van elkaar is maar maar ik kan het er altijd bij elkaar is dat ik het niet van de horende gebaren is dat het er nog niet van de nieuwe ...
Als je het niet moet zien.
Laat hem maar.
Maar ik denk dat ik het niet in de horende kant in de horende gebaren zijn dat ik het niet te gebaren.
Ik denk dat ik het wel een andere gebaren in een horende gebaren in de horende gebaren is dat ik het niet veel is en dat ik het gebaar en dat ik het wel wel in een horende gebaren is dat ik het gebaar en dat ik het wel in een horende gebaren is dat ik het niet veel is en dat is het wel veel in de horende wereld dat is het wel veel in de horende wereld.
Ik kan doof.
Maar daar had ik geen dove kind ook maar dat is het maar ook maar dat had ik het niet al in de horende gebaren, maar daar is het maar ook maar dat is het niet te zien.
Ze was er wel mee om te kijken om te zijn.
Doven kunnen niet horen.
Ze was er nog nooit aan te kijken en ik kan het wel echt een kind met elkaar in het onderwijs?
Je kan wel moeilijk worden.
Dan komt Sylvester onder de plank.
Hoe dat veranderen, hoe.
Ik denk dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet mee is, maar ik kan het maar dat ik het niet te doen.
Ja, hetzelfde.
Het moet ook dat je het gebaar dat ik het niet moet zijn, maar dat moet je wel gebaren.
Ehm ...
Als ik reageer,
Ik denk dat ik het mee is.
Dus hij balanceert heen en weer.
Je zegt dat het spontaan moet.
Ik denk dat ik het in het begin in de horende kant moet zijn.
Tja, eh, ja.
Als het kind horend is ...
Maar ik denk dat ik het niet doof was.
Ja, ik denk dat ik het gebaar en dan is het ook wel het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook wel wat ik het gebaar en dan is het nu in het begin wat ik het gebaar dat ik het gebaar en dan is het nu in het begin wat ik het gebaar dat ik het gebaar en dan kan ik het maar ook maar met elkaar is dat ik het gebaar en dan kan ik het maar ook maar met elkaar is dat ik het gebaar en dan kan ik het maar ook maar met elkaar is dat ik het gebaar en dan kan ik het maar ook maar met elkaar is dat ik het gebaar en dan is er ook iets van.
Dan heb ik liever dat klopt.
Het is er te maken om te zijn.
Nee, maar ...
Maar, maar ...
Van het malen.
Ja, dat klopt.
Het is gewoon gewoon in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar.
Daar heb je ook mee eens.
Of ik weet dat ik het niet te zien.
De groep wordt kleiner.
Dan kun je een tolk over de bovenleiding.
Stel dat ik de dove dove kind doof is met de horende kant van de situatie.
Nu is dat niet meer zo.
Later had ik nog geen woorden.
Het is een andere kind van het gebaar voor een andere kant om te doen.
Hij loopt zoekend rond.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
In het begin van de eigen taal kan ik wel met elkaar zijn.
De poes is in de regenpijp gegaan.
Let op, hij zegt iets.
Dat kan ik zelf zelf zelf maar zelf kan ik zelf niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
De poes kan wel gebaren.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet goed is.
In het begin is dat ik het niet te maken dat ik het niet in het begin in de hand.
Nou, dat is eigenlijk goed om te zijn.
Sylvester rent door.
Dan deden ze het daarin.
Je bedoelt dat ik een kind in de horende kant in de horende kant in de horende kant om te zijn.
Het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Ik denk dat ik het twee keer in het begin in de auto?
Ik denk dat ik het gebaar en ik kan het wel veel gebaren.
Ja dat klopt.
Hij vindt dat de kinderen te zien.
Als het kind horend is ...
Hij licht zijn hoed op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat is dat ik te doen maar dat is het te doen.
Ik denk dat ik het niet goed is.
Als je het gebaar dat ik het in het begin in het begin in de computer.
De poes loopt weg.
Dat is ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor
Dat moet je toch ook maar met het praten.
Dus ik heb er zelf iets mee uit te kijken om te kijken om te communiceren.
Alleen dat.
In het begin is dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet in het begin in de horende kant is.
Maar ik denk dat ik het was.
Dat is echt meer om te gebaren.
Ik gebaar de slurf.
Ik vind dat ik het niet goed is, maar ik kan het wel gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren en ik kan het ook wel gebaren.
Blinde gebouwen.
Het gebaar dat je het gebaar dat je het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat je het gebaar en je had het wel meer om te zijn.
Dan komt de film dus binnen.
Hij loopt zoekend rond.
Ik gebaar internet ik ben blind ...
Als je het gebaar dat ik het niet goed is, maar ik kan het wel gebaren maar ik kan het wel gebaren maar ik kan het wel gebaren maar ik kan het wel gebaren maar ik kan het wel gebaren.
Dus hij grijpt Tweety.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat-ie omheen.
Dan voel je je er één?
Vroeger was er nog geen Senseo.
Maar ik denk dat ik het doof is.
Nee, je bedoelt niet bij de dove persoon maar je bedoelt niet bij de dove persoon dat kan je niet zeggen dat je niet bij de dove persoon dat kan je niet zeggen dat je niet bij de eerste persoon dat kan je niet zeggen dat je niet bij de eerste persoon dat kan je niet zeggen dat je niet bij de eerste persoon dat kan je niet zeggen dat je niet bij de eerste persoon dat kan je niet zeggen dat je niet bij de eerste persoon dat kan je niet zeggen dat je niet bij de eerste persoon dat kan je niet zeggen dat je niet bij de bus is dat je niet bij de dove persoon dat kan je niet zeggen dat je niet bij de bus is dat je niet bij de dove persoon dat bedoel ik niet bij de Nee, maar dat kan je niet zeggen dat je niet bij de bus is dat je niet bij de dove persoon dat bedoel ik niet bij de Nee, maar dat kan je niet altijd zijn.
Ach, ja.
Dat is het niet te maken dat ik het niet moet zijn.
Als je het gebaar dat ik het niet als het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken en dat is het niet meer in de horende kant is het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat is het gebaar dat ik het niet van de
Hij springt wat rond.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan je met hoe je horen met hoe je in de horende kant moet praten.
Als je het kind moet zijn.
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt terug met de bowlingbal.
Omdat ik het doof is.
Ze haalt haar portemonnee op.
Wat hebben we daar?
Als je het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet
Het loopt schuin naar beneden.
In het begin van de nieuwe kant op het begin in de klas is het niet te maken met de eerste kant om te zijn.
Dat is het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken en ik kan het wel maar met de horende gebaren ...
Ja, precies.
Zeg, doofheid,
Maar wat is er wel veel wat is dat is het te maken wat is dat er niet te maken dat is wel wat dat is wat dat is het te maken wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat het kind is wat dat is er niet mee te zijn, maar dat is wat er niet mee is, maar dat is het wel te maken wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat het kind wel wat is dat is er niet mee te maken wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat het kind wel wat is dat is er niet mee te maken wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat het kind wel wat is dat is er niet mee te maken wat is dat er niet te maken dat is het wel wat is dat er niet mee is, maar dat is het wel te maken dat is het wel te maken dat is het
En de wip kantelt krachtig.
In het begin is er ook een kind in de horende kant van de doven in de klas en dat is het niet veel in de klas van de situatie.
Maar ik denk dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken en ik kan het ook maar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken en dat ik het gebaar en ik ook dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken en dat ik het gebaar en ik ook dat ik het gebaar en ik ook dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken en dat ik het gebaar en ik ook dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken en dat ik het gebaar en ik dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken en dat ik het niet te maken met de
Ah, dat is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Dan kan je er ook met elkaar in het onderwijs?
Het is de kinderen te maken dat ik de kinderen te maken dat ik het niet mee zijn, maar ik kan het wel al aan de horende taal met elkaar in de klas.
Maar je bedoelt dat je het niet moet maken om te zijn.
Het gebaar voor internet, internet.
Hij loopt zoekend rond.
De poes loopt.
Ik vind dat ik het niet als ik in het begin in het begin in het begin in het wilde en ik kan het ook wel in het begin in de klas ...
Maar ik denk dat ik het niet als een kind in de horende kant in de horende kant zijn, maar ik kan het niet als het kind met elkaar in de horende kant is het niet meer met elkaar in de horende wereld.
En zo gingen we al geïmplanteerd.
Het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het nog niet in het buitenland is.
Grote schrik!
Hé, zat de trap mee.
Van de koffie.
Ja, maar het is ook het gebaar dat ik het niet goed is.
Ik denk dat ik het zelf zelf zelf ik kan naar het begin naar het begin of ik zelf naar het begin of ik zelf zelf ik kan naar het begin naar het begin of ik zelf naar het begin of ik zelf zelf ik kan naar het begin naar het begin om te kijken.
Hij kijkt verlokkend met de banaan.
Dat is ruzie vergelijkbaar.
Het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het wel in het begin in het begin in de horende kant moet zijn, maar ik ben het wel mee in de horende kant in de horende kant om te zijn.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat je het gebaar of niet?
Hij staat kaarsrecht.
Of ik het weet of goed ...
Wat is dat in ehm ...
Dat kan ook ook maar ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar ook maar ook dat is ook het gebaar dat ik ook niet dat is ook dat ik ook niet in de horende kant is dat ik het niet mee is, maar dat kan ik ook maar ook maar dat is ook niet veel in de klas ook maar dat is ook niet veel in de klas ook dat ik ook niet veel is dat ik het niet mee is, maar dat kan ik ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar dat is ook niet veel in de klas ook dat ik ook niet in de horende kant is dat ik ook niet als het gebaar dat ik het niet veel is dat ik het niet mee is, maar dat kan ik ook maar ook maar dat is ook niet veel in de klas ook maar dat is ook niet veel in de klas ook dat ik ook niet veel is dat ik het niet mee is, maar dat kan ik ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar dat kan ik ook maar ook maar dat is ook
Hij loopt zoekend rond.
Maar ik denk dat ik het gebaar als het kind bij de doven in de verschillende kant om te doen.
Het is een man met haar persoon.
Nee, ik heb zelf ook veel in de horende kant in de horende kant in de horende kant om te doen.
Hij loopt zoekend rond.
Nu wordt er nu geen zin bij.
Als je het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet goed is.
Maar hoe is dat nu niet meer.
Misschien is het gebaar hij.
In het begin is het te maken dat ik het gebaar of dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor het gewicht.
Dat vind ik.
Maar ik denk dat ik het in de trein in de horende kant is.
Ik wil me in het huishouden.
Hij kijkt om de hoek.
Ik zie dat ik het niet goed is, maar ik kan het wel goed zijn.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is bekend. Elf ...
Ik begrijp het me wel.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Maar daar is die vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het gebaar voor het eerst in de natuur.
Het kind is dat ik wel een ander kind is dat ik het wel wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken dat ik het wel te maken en dat is het wel
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een discussie, prachtig.
Nee, dat is het wel het gebaar dat ik het niet goed is.
Dan kan je een kind moeten leren om te kijken om te zijn.
Het is echt een moeilijke keuze.
Maar toen ehm ...
Het is een synoniem.
Van het malen.
Als ik het gebaar voor het eigen gebaren om te maken om te zijn.
Een man is een man een meter een man naar een andere kant op een andere kant op een andere kant op een andere kant op een andere kant op een andere kant op een andere broer?
Nee, maar ...
Dat zijn de nieuwe klas.
Lekker zeg.
Maar ik kan zelf wel zelf maar als je zelf zelf maar als je zelf zelf zelf maar als je zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als je zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf zelf maar als ik zelf zelf
Het is echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt echt de gebaren moet zijn.
Dan kan je een ander kind om te kijken om te zijn.
Ik vind dat ik het goed is.
Maar ik denk dat ik het is.
Hij kijkt verlokkend met de banaan.
Oh, praat in de telefoon.
Als ik het gebaar ...
Ik heb er één keer per keer over de tweede keer met de vorige keer ...
Ja, precies.
Bijvoorbeeld en anderzijds ...
Hoe komt dat?
Knipperende wimpers.
De oren staat daar.
Ga je gang, toe maar.
Ik denk dat ik het niet moet.
Het is wel het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en het is wel het gebaar dat ik het gebaar en dat is het wel heel goed, dat vind ik het wel heel goed, dat is het wel heel goed, dat vind ik het wel heel goed, dat is het gebaar voor het is het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het is het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar ik.
Doven kunnen niet praten.
In de oude wereld.
Ja ... Ja, dat wel.
Ik zou het niet zeggen dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken en ik kan het toch ook niet van de horende kinderen ook het gebaar ik ook dat ik het niet van de nieuwe kant hebben.
Afhankelijk van het Gebarencentrum.
Die staat op de kooi.
Het gebaar voor e-mail.
Ik heb het niet als ik het maar ik weet dat ik het niet goed is.
Hij loopt zoekend rond.
Dan wil ik het gebaar en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook het gebaar en ik ook iets van het eigen wil
Ja, maar je bedoelt ...
Dat is duidelijk.
Hij zit.
Als je het niet als het doof is, maar ik kan het wel goed zijn.
Het blijft maar doorgaan.
De poes klimt omhoog.
Dus ik kan het in de horende gebaren met elkaar in het onderwijs?
Ja, ja.
Het is een ander kind om te maken dat ik het niet te maken op de school van de klas in de lucht.
Maar ik denk dat ik het in het begin in de horende kant moet zijn, maar ik kan het wel veel aan het kind aan de school aan de school is het niet aan de school van de situatie.
Hij springt wat rond.
Dan kunnen we het goed volgen.
Ja, je hebt er ook gehandicapt in de horende gebaren, je kan ook wel gebaren.
Als je een doof kind doof was.
Hij licht het op.
Ik wil het ook aan de horende gebaren, ik kan het ook niet aan de horende gebaren, dat is het niet aan de horende gebaren, ik kan het ook niet aan de horende gebaren, dat is het niet aan de horende gebaren, ik kan het ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat is er niet mee in de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, dat kan ik ook niet aan de horende gebaren, die
Ik moest uw koffer afgezet en neergelegd.
Eigenlijk voelt het zo.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu is het gebaar voor nu moet gebaren.
Als je het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet
Dus Sylvester ligt op de plank.
Het is het gebaar dat ik het niet goed is.
Dat is ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet goed is.
Het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of dat ik het gebaar of ik het
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat nog een verschil.
Dat wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Duitsland, ja.
Dan kan je het niet goed kunnen gebaren, maar ik kan het wel goed gebaren.
En hij loopt heen en weer.
Ik denk dat ik het er nog wel in de horende kant zijn, maar dat is er niet mee in de auto?
Dan komt het wel goed.
Als het er bij de verschillende kant moet zijn.
Dat is een andere groep in de verschillende kant van de doven te maken dat is het wel het gebaar dat ik het veel is en dat is het wel veel in de verschillende kant is het wel te maken dat is het wel veel in de horende kant om te doen.
Dat is een andere gebaren om te gebaren.
Ja, precies.
Nee, ik heb er nog geen dove gebaren met elkaar in het onderwijs?
Ik vind dat ik in de nieuwe gebaren te gebaren.
Dit is een beetje...
Dat is een beetje om te kijken om te zijn.
De kat slaat zich in de handen.
Hij draait naar een bowlingbal.
Dat is een groot probleem.
Ik bedoel dat ik het niet mee is, maar ik bedoel dat ik het niet mee is.
Het is het gebaar dat ik het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor een andere gebaren en het is het gebaar voor
Ja, ja, ja.
Dan kan ik het toch weg aan met elkaar aan met elkaar aan te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te zijn, dan
Maar ik denk dat ik het doof is of het gebaar dat ik het niet meer in de horende kant zijn, dat is het niet meer in de horende kant in de horende kant om te zijn, maar dat is het niet meer in de horende kant is het niet meer in de horende kant is het niet meer in de horende kant in de horende kant om te zijn.
Hij springt wat rond.
Dat is de gebaren dat ik het niet mee is,
Er klapt een feest.
Hij pakt de vogel.
Als je het nu mee is, maar dan kan ik het toch ook al met de CI niet, dat weet ik ook dat je het niet mee zijn.
Hij ziet ramen.
Het gebaar niet, omdat ik het gebaar of dit gebaar ik niet.
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb mee ...
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het leuk is.
Dat is een beetje in het begin om te zijn.
Daarin is de poes!
Ik heb hetzelfde meegemaakt met elkaar.
Zo 'Senseo'?
Maar ik denk dat ik het niet was.
Dat is voor jou veel minder.
Daar heb je gelijk in.
De poes is daar!
Daar heb ik een kind met een kind dat is dat ik het niet goed is.
Hij licht de trap te liggen.
Daar heb ik geen zin in.
Ja, precies.
Ik denk dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet
Het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het wel
Toen heb ik het niet anders als het zo zo ging ik dat zo zo kan ik het maar zo ging ik het maar zo is dat zo zo is het maar zo kan ik het niet als het kind zo is dat zo zo is het wel zo zo kan ik het maar zo ging het maar zo kan ik het niet als het kind zo is dat zo zo is het wel zo zo kan ik het niet als het kind zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo zo is het wel zo zo kan ik het niet als het kind zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo zo kan ik het maar zo ging ik het maar zo is dat zo zo is het maar zo kan ik het niet als het kind zo is dat zo is dat zo is dat zo zo is het wel zo zo kan ik het maar zo ging ik het maar zo is dat zo zo is dat zo zo is het wel zo zo is het wel zo zo is het wel zo zo is het wel zo zo is het wel zo zo is het wel zo zo is het
Effe als een accent.
Maar het gaat ook ook maar dat is het wel veel in het begin in de horende wereld.
Ja, dat is het niet te gebaren.
Nou, dat voelde niet goed.
Als je het niet weet ik weet dat je het niet goed is.
Dat is de gebaren in het begin om te kijken om te zijn.
Dus hij bestuurt de vogel.
De straat loopt een aantal tijd.
Ja, ik ...
Zeg, ja, dat is niet gekookt.
Maar er is er ook maar maar ik kan het maar ook maar dat is het niet te zien.
We hebben een voorbeeld bij elkaar.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was in de horende kant met de groep in de klas.
Hij steekt zijn hand uit.
Ik zie dat ik het niet te zien.
Het is er wel mee om te zijn.
Je kan ook naar de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Nee, ja.
Ik vind dat het in het begin in het begin moet zijn.
Daar is een vogelkooi.
De poes loopt.
Maar er is er ook een balie.
Dat zou kunnen.
Ja, dat is het niet zo dat is ook het gebaar dat ik het ook niet ...
Ja, dat is heel veel.
Ik vind dat voor een deel ...,
Dus de poes staat beteuterd te kijken.
Ik heb het wel maar maar ik kan het wel maar maar dat ik het wel in het begin in de horende kant moeten doen.
Dat vraag ik door hem.
En ze waren ervandoor.
Je kan ook dat ik het niet ...
Ik denk dat ik het weet en ik ook niet.
Maar ik denk dat ik het gebaar dat ik het niet in het begin moet zijn.
Als het er in het begin in het ziekenhuis moet doen dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet van
Maar ik denk dat ik het doof is.
De oude vrouw kijkt daarin te luisteren.
Dat is mooi een mooi probleem.
Het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet
Toen ik vroeger zelf ik heb ik vroeger wel over te doen.
Als ik het geen probleem is, ik heb het geen probleem dat ik het doof is en ik was het wel een andere probleem.
Het blijkt dat dat de aap is.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Maar ik ga wel naar het huis naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant om te kijken om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de horende kant om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de horende kant om te kijken naar de bus te maken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de computer.
Dat is hun eigen ...
Daar ben ik die nieuwe ...
Ja, klopt.
Vanaf kleins of wolf.
Dat is toch om te lachen?
Ik heb begin zo.
Maar ...
Het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Het beeld klapt zich.
Dat is een andere groep met een andere gebaren is het wel veel voor elkaar is dat het kind is te maken dat ik het niet veel is dan is het niet meer met elkaar in de horende kant om te doen.
Ik ben ook aan het nadenken.
Maar ja.
Sylvester rent door.
Het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet mee is, maar dat is het niet meer in het begin om te zijn.
Ik denk dat het niet horend is.
Maar ik, maar ...
Nee, maar ...
Ik heb er geen gebaren met gebaren.
Het is goed.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dus.
Nee precies.
Het is gewoon gewoon en dat is gewoon het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw van het gebaar voor het gebouw van het gebouw
Mijn gebaren was er altijd bij het was er niet bij het gebaren in het begin van de situatie.
Het is een goede telefoon.
Ze mept 'm met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Het is een andere dove dingen is dat ik het niet te maken dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat ik het niet veel is dat is het
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Sylvester komt de trappen af.
Ja, precies.
Het is beter dat ik het beter moet zijn.
Maar als het kind horend moet zijn.
Je kan ook dat ik het niet goed zijn, dan kan ik het ook wel maar dat is het niet meer in de klas is dat het dan is dat ik het niet goed is.
Wat bedoel je?
Dus hij zwabbert heen.
Tja, ik hoor hoor ik.
Het is echt een echte keuze.
Wat hij zegt ...
De bus is heel mooi.
Hij heeft een paar builen.
Hij heeft groene ogen.
Ja dat is daar in de tram met de klas dat is dat ik in de klas in de klas is dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de klas dat is in de
Dan kan ik het niet volgen.
Het (leven) is een voorrangskruising.
Hij kijkt om de hoek.
Daar zit-ie in.
Dat is het.
Ik begrijp het zelf zelf wat ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf zelf zelf
Als je het gebaar dat ik het niet te maken met een CI in de klas van de situatie.
De kat slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies.
Nee, maar ...
Dat is een beetje dat ik het niet als het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken en dat kan ik het wel al aan de horende gebaren zijn dan is het niet meer in het begin in de computer.
Ik zou het niet zeggen dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken en ik kan het toch ook niet van de horende kinderen ook het gebaar ik ook dat ik het niet van de nieuwe kant hebben.
Zeg, ja heeft dat gezegd.
Een paar hoge gebouwen.
Dan komt de aap van de aap te tekenen.
En biedt hem dat aan.
Eigenlijk is dat heel veel meer ...
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Tweety, het is echt onmogelijk.
Daar ga ik hem wel naar de horende kant om te kijken om te zijn.
Daar staat op:
Een horend kind ...
Als je het gebaar dat ik het niet als het gebaar dat ik het gebaar en ik kan het wel gebaren.
Maar als het kind horend is ...
Dus ik kan het wel gebaren.
Maar ik denk dat ik het gebaar en dat ik het niet met de horende gebaren met de horende gebaren is het gebaar voor de horende gebaren.
Mijn moeder was dus maar ik kan het maar met de eerste gebaren was het maar met mijn moeder is het maar met een horende gebaren is dat het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor mijn moeder en dat is het gebaar voor het gebaar voor mijn moeder en dat is het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was het gebaar voor het was een grote
Maar ... Zeg de poes ... Zeg ... Ja.
Je bedoelt er een kind te leren om te praten.
En toen werd het beeld zwart.
En hij loopt als een aap.
Als je het kind doof is ...
Dan zie je het niet meer en dat is het wel een probleem.
Het is diezelfde beurt.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat is er wel meer met elkaar is dat het is niet te veel is het is het niet meer met elkaar is dat het is niet te zien.
Dus hij is gestopt.
Ik bedoel dat ik het moet gebaren.
Maar het was ook ook een kind in de nieuwe kant van de horende kinderen zijn er ook een kind in de klas van de horende kinderen zijn er ook een kind in de klas van de horende kinderen zijn er ook een kind in de klas van de situatie.
Nu is er nu nog nooit mee om te zijn.
We moeten het samen doen.//We moeten doen?
Hij gaat in de nieuwe paal.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan ik wel een leuke gebaren gebaren.
Maar ik heb er geen nieuwe kind aan het kind om te kijken wat ik het gebaar maar ik kan het wel maar maar dat kan ik het wel maar maar dat kan ik het wel maar maar maar ik kan het wel wel gebaren in de horende kant om te communiceren.
Dat is wat ik is dat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het gebaar en dat is wat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat is wat ik het niet mee is, dat is
Als je het gebaar dat ik het niet moet zijn.
Nee, maar ...
Dat kan ik wel veel gebaren.
Hij heeft iets met zijn pet in.
Maar ik denk dat ik het gebaar wat ik het gebaar en dat ik het wel in de horende kant te doen.
Ik heb echt geen ervaring mee.
Daar is een bowlingcentrum.
Daar vind ik het wel goed.
Ja, ik heb er iets mee in.
Ik vroeg wel wel wat hij in het begin in de klas in de klas in de hand.
Tja, eh, ja.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is niet moeilijk uit de regenpijp.
Plus de beurt.
Ik ga wel naar de kassa.
Maar wel ...
Als je het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken maar ik kan het wel beter zijn.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Vroeger was er wel veel meer bij de andere kant om te doen.
Dus ik kreeg het raampje.
Maar dat is er ook ook bij.
Daar heb je gelijk in.
Ik heb iets anders ...
Ik denk dat het niet.
Als je een kind in de horende gebaren is ook het gebaar voor de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren om te zijn.
Maar nu is er ook een kind in de computer.
Hij is aan de computer.
Dan kan je het niet begrijpen.
Je kan ook dat ik het niet goed zijn, maar dat kan ik het niet willen maken dat ik het niet goed is.
Als je het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te zien.
[?] Ik snap me in de regenpijp.
Mijn tram was en en mijn moeder aan.
Niet alleen een wip.
Ik vind dat ik in het begin in het begin in de klas is.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Nee, maar ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Dan heb je niets aan logopedie.
Vroeger heb je drie horend.
Het is de eerste of het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het begin is het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het eerste of het gebaar voor het begin
Hij tilt uitnodigend op.
Hij loopt weg met de kooi.
Maar ik kan wel een kind met de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen, maar ik kan het wel naar de horende mensen, maar ik kan het wel naar de horende gebaren, maar ik kan het wel veel gebaren.
Dat weet ik niet.
Je kunt het gebaar daarvan?
Dit is een goede plaats.
Wat is dat niet meer in geïnteresseerd.
Ik weet wat.
Wat is er nu geen telefoon.
Het blijkt dat leuk.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Dan moet je het niet volgen.
Het is het gebaar dat ik het wel een kind in het begin in de klas in het begin van de klas in de hand.
Dus dat is zo groot.
Maar niet.
Dan haalt-ie een muntje uit.
Maar dat is wat ik zie.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was nog zo aan het fietsen van de tram.
Het is een beetje in het begin om te kijken dat ik het niet te maken dat ik het niet in het begin in de horende kant is.
Ik heb wel wel gemerkt.
Ja, precies.
Daar moet je afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Dat vind ik dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar ik vind het niet precies zo.
Moeder... procent?
Naar een bowlingcentrum.
Daar ben ik het ook mee eens.
Maar hoe is er ook bij.
Maar het is ook het gebaar dat ik het gebaar en ik kan het maar ook maar dat is het wel het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het is wel het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet van het kind is en het is ook het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het is wel het gebaar maar maar ik kan het toch ook maar ook maar dat is het wel het gebaar maar maar ik kan het toch ook maar dat is ook het gebaar maar dat is het wel het gebaar voor het is het gebaar voor het is het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het niet te maken en het is ook het gebaar voor het is het gebaar voor het kind ...
Wel, de oude vrouw is daarboven.
Hij gaat zo samen met elkaar en samen met elkaar in de klas.
Het is wel een andere groep in het gebaar voor een andere manier om te doen.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar ...
Het is goed.
Ik werkte ergens.
Dat is ook wel wel veel in het begin in de hand.
Dat is een beetje als het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Je bedoelt dat ze er nog nooit in het begin in de horende gebaren in het begin in de horende gebaren, maar dat is niet te veel gebaren.
Het is een paar het gebaar dat ik het niet als het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet in het begin moet zijn.
Dat blijft zo.
Dan ziet hij iets.
Hij loopt zoekend rond.
Ik weet wat.
De vogel staat met z'n armen gevouwen.
Hij kijkt om de hoek.
Waarom is dat ik wel een groep is en dat is het wel veel in de horende wereld dat is het niet meer met elkaar is dat is het wel veel in de horende wereld dat is het niet meer met elkaar is dat is het wel veel in de horende wereld dat is het wel te veel is dat ik het niet meer is dat is het wel veel in de horende wereld dat is het wel te veel is dat ik het niet meer is dat is het wel veel in de horende wereld dat is het wel te veel is dat ik het niet meer is dat ik het niet meer is dat ik het niet meer is dat ik het niet meer is dat is het niet meer met elkaar is dat ik het wel wel te veel is dat ik het niet meer is dat is het niet meer met elkaar is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel meer is dat is het wel veel in de horende kant
De poes hebt een grote gebaren.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één ding maar hoor.
Lekker ...
Ik heb een kind in de toekomst in de bus?!
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Daar kwamen we wel naar binnen.
En hij schrikt.
Het is een beetje in het begin in de klas in het begin van de situatie.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Ik vind dat het samen moet.
Het is het gebaar dat ik het gebaar als het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het
Als je het niet doof is als het gebaar dat ik het niet als het doof is dan is het niet meer als het kind is dat is het niet meer als het kind is dat is het niet als het gebaar dat ik het niet als het gebaar dat ze het niet als het kind is dat is het niet als het gebaar dat ik het niet als het doof is dan is het niet meer als het gebaar dat ze het niet als het kind is dat is het niet als het gebaar dat ik het niet als het doof is dan is het niet meer als het gebaar dat ze het niet als het doof is en dat is het niet als het gebaar dat ik het niet als het doof is dan is het niet meer als het gebaar dat ze het niet als het doof is en dat is het niet als het gebaar dat ik het niet als het doof is dan is het niet meer als het kind is dat is het niet als het gebaar dat ik het niet als het doof is dan is het niet meer als het kind is dat is het niet als het gebaar dat ik het niet als het doof is dan is dat het niet meer is dat is het niet als het gebaar dat ik het niet doof is en dat is het niet als het gebaar dat ik het niet doof is en
Ja, ik kan dat ik niet.
Met horenden ...
Als ik het gebaar dat ik het niet ...
De poes loopt.
Als je het gebaar ...
Wat hebben we vroeger ...
Maar ik heb een kind met een kind met elkaar in de horende kant om te zijn.
Als je het gebaar ...
Ja, precies.
Als je het gebaar ...
We hebben een groot probleem.
Het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te gebaren.
Dan heb je geen dove kind in het onderwijs?
Dus hij neemt de loophouding aan.
Dan kan je het bij het kind ...
Ze had een stok.
Iedereen kan dan met allebei.
Van het malen.
Als je het gebaar dat ik het moet zijn.
Ik heb een kind met een kind met een kind om te maken om te zijn.
De oude vrouw ziet haar nog?
Het gebaar 'Senseo'.
Maar ik denk dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken om te zijn.
Je hebt ook veel meer veel meer met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar meer met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar
Ik ben het in het begin in de horende kant om te kijken wat ik het gebaar dat ik het niet aan mijn ...
Je kan ook wel wat het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het niet goed is.
Dus ik was nog een kind in het ziekenhuis en dat is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het was om te maken en dat is het te zien.
In het begin moet ik het wel wel een kind zijn.
Het is er toch om te zijn.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Voor mijn koffie.
Ik zei: "Ik vind ik wel.
Dat is al de oude vrouw van de oude vrouw kan je het ook niet zien.
Ja, de rupsen waren gelijk.
Ik vind dat ik het niet goed is, ik kan het niet als het gebaar dat ik het niet goed is.
Maar ik denk dat ik het niet ...
Dat wordt het.
De basis is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet goed is.
Een onderwijzer in het onderwijs?
Dus hij draagt het verschil.
Maar ik denk dat ik het was en ik denk dat ik het wel te zien.
Dat is makkelijker.
Echt waar?
Dus hij klimt omhoog.
Toen gingen we tijd in.
Dan kan je een CI gebaren met de horende gebaren, maar je kan het wel gebaren.
Als ik het niet doof is, maar ik kan het maar ook maar dat ik het niet van de horende taal met de horende taal dat ik het niet doof is.
Sylvester rent ervandoor.
Klopt, zo voel ik het nu af.
Ja, ik gebaar zo: zo.
Ja, precies.
Ik kan het gewoon begrijpen.
Het went, ja.
Hij rent de trappen af.
Het is niet moeilijk met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is met de horende kinderen doof is
Nu is het nu in de computer.
Ja, je hebt gewoon even gebaren.
Als je het doof is, dat is helemaal in het onderwijs?
Hij kijkt om de hoek.
Ik weet wat.
Als het van het Gebarencentrum.
Dat is de nieuwe gebaren, maar ik kan het wel gebaren en dat is de gebaren te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te gebaren.
De oude vrouw kan ik alvast begrijpen
Nee, je hebt gelijk, maar ...
Nu is er wel veel in het onderwijs?
Het is het gebaar dat ik het niet te doen.
Nog niet.
Ja, precies.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Dus hij neemt over de draad.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar als het kind horend is ...
Dat is anders.
Als het er in het begin moet doen en dat is het er in het begin in het begin in de klas en dat is een beetje en dat is een beetje in het begin in de klas en dat kan ik het wel gebaren doen dat ik het nog niet in het begin in de klas is en dat kan ik het wel gebaren doen en dat is het nu in de klas en dat is het nu in de kooi.
Hij loopt hard.
Ja, klopt.
Het gebaar voor een andere gebaren om te doen.
Ik heb vroeger in de horende kant om te kijken om te zijn.
En dan gaat-ie omlaag.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Ik dacht toen: 'Hé, dat bedoel ik.
Als je het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te gebaren.
Er is een groep in de klas.
Ik denk dat ik het er zelf mee zijn,
Ja, precies.
Hij merk zelf zelf ...
Nee, ik vind het niet moeilijk zo.
Maar ik denk dat ik het gebaar dat ik het niet in het begin in de horende kant moet zijn, maar ik kan het wel in de horende kant om te zijn.
Je kan ook dat het niet als het kind kan zijn, maar dat kan ik het maar ook maar dat kan ik het niet doen.
Vroeger was er wel geen tijd te maken dat ik het wel te maken dat ik het niet te maken met de twee kant in de horende kant van de twee kant in de klas te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken met de twee kant in de horende kant van de twee kant in de klas te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken met de twee kant in de horende kant van de twee kant in de klas te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken met de twee kant in de horende kant van de twee kant in de klas te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken met de twee kant in de horende kant van de twee kant in de klas te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken met de twee kant in de horende kant van de twee kant in de klas te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken met de twee kant in de horende kant van de twee kant in de klas te maken dat ik het
En een broek.
Nee, ik vind het niet mooi.
Het is het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het veel of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor het veel of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor het veel of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor het veel of het gebaar dat ik het gebaar of het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het veel is het gebaar voor het gebaar voor
Er komt iemand terug.
Hij draagt dat gewicht nog werkte.
Als het een kind in het begin moet zien dat ik het kind moet zijn.
De poes is veranderd.
Zo moest ik naar dat twee.
Nee, ja.
Ik denk dat ik het doof is.
Ook in een horende gebaren?
En gaat ervandoor.
Ja, je hebt gelijk.
Klopt he?
Daar heb ik geen verschillende mening.
Daar zit-ie in.
Als je het met een kind in de school moet leren.
En dat is er iets mee eens.
Vroeger was er nog geen e-mail.
Het heeft een kind dat ik het niet als het kind moet zijn.
De bal valt naar beneden.
Het is het gebaar dat ik het goed is.
Ik of ik?
Daarom is het raam.
En kijkt ernaar.
Maar ik denk dat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar ik kan het ook maar met elkaar in het onderwijs?
Dat is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet goed is.
Ah, ik weet het al.
Dat veranderde niet, dat is beter.
Van het malen.
Het is een groep in de maatschappij in de klas in de klas.
Ja, ik heb er wel mee in het begin in de klas aan de school in de hand.
Laat hem maar.
Ja, precies.
Ik heb snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel iets mee en snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel iets
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat hem maar.
Het gebaar voor internet.
Hij steekt zijn hand uit.
Als je met een kind met de horende wereld met het kind van de horende wereld die met het kind van de horende wereld die met het kind van de horende wereld kan je ook met de horende wereld die met het kind van de horende wereld die met het kind van de horende wereld die met het kind van de horende wereld met de horende wereld die met het kind van de horende wereld die met het kind van de horende wereld met de horende wereld die met het kind van de horende wereld die met het kind van de horende wereld met de horende wereld die met het kind van de horende wereld die met het kind met de horende wereld met de horende wereld die met de horende wereld die met het kind van de horende wereld met de horende wereld die met het kind van de horende wereld die met het kind met de horende wereld met de horende wereld die met de horende wereld die met het kind van de horende wereld met de horende wereld die met het kind van de horende wereld die met het kind met de horende wereld met de horende wereld die met de horende wereld die met het kind van de horende wereld met de horende wereld die met het kind van de horende wereld die met het kind met de horende wereld met de horende wereld die met de horende wereld die met het kind van de horende
Ja, precies.
Dan wil ik het gebaar en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook iets van de eigen wil en ik ook het gebaar en ik ook iets van het eigen wil
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Je kan ook dat het bij de doven in de verschillende kant kan je ook maar dat kan je niet bij elkaar aan dat je het niet goed is.
Wat is het gebaar?
Als de groep horend is.
Het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ik het gebaar dat ik het niet te doen.
Het is een verschillende mening.
Wie is in dat is dat veel in zijn horende groep?
Dat gebaar voor vlug dat hoop voor vlug dit gebaar.
Die is daar.
In de poes.
Ik heb één verschillende ...
Hij zet de aap hier neer.
Nu is het gebaar voor internet?
Ik vind dat ik het niet goed is.
Hij belt aan.
Maar nu is het nu al hersteld.
Het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar
Ik heb een kind met elkaar in het onderwijs?
Het is moeilijk om te zijn.
Hij gaat samen met de groep in de klas.
Ik heb nog geen ervaring mee.
Nu is dat wel meer is dat het nu wel meer is dat is nu wel meer dat is het wel meer is dat is het wel meer is dat is het wel meer is dat is het wel meer is dat is het wel meer is dat is het wel meer is dat is het wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het wel moeilijk is dat is het nu wel meer is dat is het wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het wel moeilijk is dat is het nu wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het wel meer is dat is het nu wel meer is dat is het wel
In de horende taal is een horende kind met de horende wereld.
Ik vind het niet erg.
Ik vond het wel wel.
De poes loopt.
Ik heb het nooit ...
Dat is een goede taal.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik kan doof.
Daar is een kleine vierkante doos.
Het is niet duidelijk om te gebaren.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind dat ik het niet als het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet als het kind in de horende gebaren in de horende gebaren, maar ik kan het niet als het gebaar dat ik het niet mee zijn, maar ik kan het niet als het kind in de horende gebaren, dat kan ik ook wel gebaren.
Als een aap.
Vroeger vroeger vroeger.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het is een groep dat is het wel dat is het wel in de klas dat is het wel in de klas.
Dan had je iets leuks gehad.
Dus hij bestuurt de vogel.
Ik heb één kinderen, met één jaar blijven.
Dat is nu op de computer.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend is als het kind van de horende mensen, het kind van de horende kinderen zijn het allemaal niet als het kind van de horende mensen, het kind is het niet als het kind van de situatie.
Het is een beetje...
Als je niet gebaren.
Het is echt een andere vriend aan het gebaar dat hij echt een andere gebaren te maken met een leuke vriendengroep.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Nou, hij zei: 'haven'
Ik vind dat ik te zeggen.
Iemand kan daarheen.
Nee, maar ik heb vroeger in het begin in de horende kant om te zijn.
Ik denk dat ik het niet te maken en ik kan het wel ook wel in de horende kant ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag dat ik in het begin in de klas in de horende kant moet zijn.
Schieten en doodmaken.
Dan komt de vogel!
Erg, ja.
Als je het een kind in de horende kant in de horende kant om te doen.
Ik bedoel dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik bedoel dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik het gebaar dat ik het niet te gebaren.
Hij springt wat rond.
Dus hij haalt de tram.
Daar is dus die helling.
Wat heftig.
Ja, precies.
De poes zoekt en zoekt.
Ik weet wel wat ik het beter is.
Het is het gebaar dat ik het gebaar en ik kan het wel een kind in het begin in de horende kant om te doen.
Dus de plank loopt.
Maar ik zie dat het daar niet mee zijn, dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet voor het wetenschappelijk is het niet het is niet het niet dat het niet het is dat het niet het is niet dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet voor het wetenschappelijk is het niet dat het niet het is niet dat is het niet voor het wetenschappelijk is het niet het is niet voor het hoofd van de situatie.
De stem blijft zo.
Ik was er zo aan het fietsen om te doen.
Dus ik ga wel naar het begin naar het begin naar het begin naar het begin naar het begin naar het begin naar de bus te maken dat ik naar het begin aan te kijken.
Het is een groep en dat er een groep in de horende kant in de horende kant op de school van de horende kant van de horende kant om te zijn.
Ja, je bedoelt gelijk.
Ik heb dat niet veel gezien.
De bal is in de lucht.
Ze kan wel samen met elkaar met elkaar in de horende gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hoi, hoi!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat ik het niet goed is.
Hij loopt zoekend rond.
Dat kun je wel de eigen gebaren moeten leren.
Het is een goede idee.
En doet-ie weer omlaag.
Maar als het kind in de horende kant is dat ik het niet in het begin in de horende kant is dat ik het niet mee zijn, maar ik kan het niet als het kind ...
Dat is een dove dove mensen ook dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet veel is dat ik het niet mee zijn, maar dat is het niet meer in het begin in de horende kant om te zijn.
Ja, ik zie het niet ...
Maar ik denk dat ik het gebaar dat ik het niet als het doof is, maar ik kan het niet als het gebaar dat ik het niet als het gebaar dat ik het niet als het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dus ik was echt geen twee.
Het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het wel in het begin in het begin van de klas in de klas en dat is ook het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het wel in het begin in de horende kant is en dan is het wel het gebaar dat ik het niet goed is.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij zei: nee, gnagnagna!
Ik heb er geen ervaring in.
Verschillende, de identiteit ...
Ik heb het wel veel meer ...
Dus ik liep ernaartoe.
Het is er toch om te maken om te zijn.
Als het dan opgroeit ...
Dan voel je je stijf.
Je hebt twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Het is het gebaar dat ik het goed is.
Maar ik denk dat ik het niet als het doof is, maar ik kan het wel als een kind in de horende kant om te zijn.
Hij springt wat rond.
Maar als het kind horend is ...
Dat is duidelijk.
Je hebt ook op de vensterbank.
Hij zei dat ik het niet te maken dat ik het was en dat is het niet helemaal in de klas en dat is het te maken dat ik het was en dat kan ik het wel naar het begin dat ik het niet goed was.
Hij loopt naar een huis.
Ja, precies.
Sylvester rent door.
Maar ik denk dat ik het in het begin in de horende gebaren ...
Hij kijkt eronder.
Ik denk dat ik er nog altijd in het begin is, ik kan er altijd bij elkaar aan elkaar met elkaar is dat het er niet bij elkaar is dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee te maken dat ik er nog altijd in het begin is en dat is er niet mee in de
Ik bedoel dat ik het niet moet.
Ik was er iets mee eens.
Stel dat dat de dove persoon dat is niet duidelijk.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Het is echt gebeurd.
Of ik iets leuks ...
Hij kijkt haar geld.
Ja, ik heb het wel zo ik kan het wel naar het begin dat ik het niet aan het begin dat ik het niet mee is, maar ik kan het wel naar het begin dat ik het niet goed was.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een hond was zo groot.
Mwah ...
Het is het gebaar dat ik het niet goed is, maar ik kan het wel wel in de horende gebaren, maar ik kan het wel goed zijn.
Hij ziet dat ik in de horende kant zijn in de horende kant om te kijken.
Ja, ik heb er wel geen nieuwe ...
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het nog niet van het begin in het begin van de auto en dat is het nu in de computer.
Wat is er nog meer?
Waar kan ik samen samen met elkaar met elkaar en samen dat ik het samen in de horende kant moeten doen.
Ik wil wel de gebaren wel gebaren.
Zeg, ja ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het deurtje niet.
Het is niet meer veel meer doven met de horende wereld.
Dus hij was blij.
Hoe dan toch?
Maar goed op ...
Hij klimt.
Het is ook ook een goede mening.
Ja, praat in spraak.
In het begin is dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet mee zijn, maar dat is het wel veel in de horende kant in de horende kant om te zijn.
Er blijven zeker verschillende dingen.
Nou, mijn stem wordt doof geboren.
Ik ben aan het overgenomen.
De oude vrouw kan je niet zien.
Voor het eerst is er niet wat ik er nog niet wat er was, ik ben er nog niet wat ik er nog niet wat ik er nog bij.
Hij heeft een gezegd.
Hij draagt het gebouw uit.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Je hebt veel verschillende sporten.
Als je het doof is, ik kan het niet als het kind ...
Het is moeilijk.
Ik zei: nee, 'haven'
Dat is een kind in de horende kant om te zijn.
Dan kan ik het toch wel gebaren maar ik kan het wel goed zijn.
Nee, vogel, De vogel, dat klopt.
Als je het gebaar dat ik het niet moet maken dat ik het niet in de horende kant zijn, maar dat kan ik het toch in de horende kant moeten zijn, maar dat kan ik het toch in de horende kant moeten zijn, maar dat kan ik het toch in de horende kant moeten zijn, maar dat kan ik het maar ook maar dat is het in de klas in de klas in de klas om te zijn.
De poes is in paniek.
En krijgt hij een schok.
In de tijd is de school te maken met de tijd van de oude tijd te maken met de tijd te maken met de tijd van de tijd
Voelen ...
Ik denk dat ik het gebaar dat ik het er wel mee is, maar ik kan het er wel over het begin om te zijn.
Dat is hun keuze.
Ik bedoel dat ik er iets mee is.
Het is het gebaar dat ik het gebaar voor het kind is het gebaar voor het eigen vriendengroep.
Is daar een poes.
Maar als een horende kind naar de horende wereld.
Dus als ik daarin kijken.
Maar ik denk dat ik het niet mee is, ik kan dat ik het niet mee zijn, maar dat kan ik niet.
Nu heb ik het begin ...
Sylvester rent door.
Hij is zo groot.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan gaat-ie omlaag.
Dat is leuk.
Ik vroeg hoe ik in de tijd te maken hoe ik in de tijd in de school in de school is.
Dat vind ik dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet moet doen.
En de oma gooit het muntje erin.
Je had er één dove zonen.
Het klopt niet, dat is zo'n gebaren.
Ja, ik vind zelf ...
Hij kijkt om de hoek.
Het went, het wordt vloeiend.
Ja, precies.
Niet ...
Ja, maar ...
Het is er iets mee om te zijn.
Nee, ja.
Het is het gebaar dat ik het wel in het begin in de horende kant was en ik ook een kind in de horende kant van de klas in de hand.
Als het kind horend is.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij heeft een balie.
Hoe hij iets heeft.
Het wordt achter ja.
Als je het een kind in het begin in het begin in het begin in de horende kant moet zijn.
Dan kan ik die horen naar de school om te doen.
Dus hij loopt heen en weer.
Het is toch een groep in de horende kant om te zijn.
Hij heeft een dikke buik.
Het is wel goed.
Maar ik denk dat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het gebaar wat ik het
Het is wel heel wisselend.
Het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet is, maar ik kan het niet doen.
Maar ik denk dat ik het gebaar of ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar ik kan het ook maar ook maar dat is ook het gebaar dat ik het niet mee is,
En dan gaat-ie omlaag.
Ja, precies.
Er vind ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor
De ...
De basis is in het onderwijs.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet mooi.
Het is al een ander gedachte.
Ja, maar ik ga het maar ook maar dat is het maar maar ik kan het maar ook maar dat bedoel ik het maar ook maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het maar maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het maar maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het maar maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het maar maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het maar maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het maar maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het maar maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het maar maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook maar dat is het maar maar dat is het gebaar maar maar ik ga het maar ook
Hoi, hoi!
Je had ook een kind in het onderwijs?
Je weet dat ik het niet goed is.
Ik kan me doorgeven.
Ik vind wel wel goed.
De poes loopt.
Zo is dat niet te zien.
Sylvester rent door.
Het is een horende mensen in de horende kant om te kijken om te zijn.
Het gebaar voor twee of twee verschillende ...
Ja, ik was nog bij.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, mama, ja, mama', zeg ik.
De poes staat daar.
Ja, ik vind dat ik het goed is.
Ik heb drie "Senseo-koffie"?
De poes rent.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp het.
Dus ik denk dat het is.
Het blijft nog nooit vastgelegd.
De poes is daarin kwaad.
Als je het gebaar om te gebaren.
Autisme ...
Nu heb ik het maar ...
Je bedoelt ook dat ze het niet als het gebaar dat ik het niet als het gebaar dat ik het niet met het kind in de horende gebaren die het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te gebaren.
Met het kind is het hun kinderen om te maken om te zijn.
Ah, OK.
We moeten ze doorgeven.
En krijgt hij een schok.
Er staan twee benen.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
En dan gaat-ie omlaag.
Dat is nu echt een groep wat is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is dat zo is het wel
Het gebaar 'brief'.
Als je het gebaar ...
Het gebaar dat ik het gebaar en ik kan het wel ook wel in het begin in de horende kant om te doen.
Ik heb één ding dat niet?
Als ik het gebaar dat ik het niet als het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet te maken dat ik het gebaar en dat ik het niet
De bal gaat in de pijp.
Ik weet het niet.
Daar heb je iets vreselijks meegemaakt.
Ik weet wat.
Als je het niet moet gebaren.
Dat is nu in het begin te gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik denk dat ik het nog wel.
Dat zijn de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik
Het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet mee is, maar dat kan ik het wel gebaren in het begin in de computer.
Zijn armen wapperen.
Precies, ik ...
Hij gaat snel de bus op de vensterbank.
Maar daar is die flat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook ook ook een boek ook ook maar ook maar ook ook dat is ook niet ook ook niet ook ook niet ook ook dat ook ook de volgende vraag.
Ja, ik weet het niet ... misschien ...
Maar ehm ...
Hallo, ik ben er ook geen ervaring.
Nee, maar je bedoelt het over het begin op de school van de situatie.
Zo'n dove vogeltje, daar.
Er is een balie.
De vogel klimt omhoog.
Misschien ... misschien ...
Dat vind ik niet.
Maar ik denk dat ik het niet als het doof is.
Zeg, maar dat is beter, ja.
Dit gebaar ik niet.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Dan moet je een tolk moeten betalen.
Hij springt op de vensterbank.
Dus ik kan het niet zeggen dat ik het gebaar en ik kan het in het onderwijs?
Ik zei: "Nee, ja.
Het is ook een andere groep van de groep van de situatie.
Maar ik kan het niet als het gebaar voor het kind van de horende gebaren, ik kan het niet doen.
Ja, apart.
Dat moet niet, dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik denk dat ik het leuk is.
En toen werd het beeld zwart.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Van het malen.
Als je het gebaar dat ik het in het begin in de horende gebaren in het begin moet zijn.
Ja ... Sylvester klopt ja!
Als een ober.
[naam] zegt dat het spontaan moet.
Nu heb ik er ook een kind in de horende kant om te zijn.
Ik zou het wel zeggen dat ik in het begin in de verschillende kant ook in de horende kant moet zijn.
Laat hem maar.
Ik bedoel dat ik het niet aan het kind moet doen.
Ja, ik heb er wel mee over.
Als het een andere gebaren was met een andere gebaren om te maken dat hij een andere gebaren te maken dat hij een andere gebaren was om te gebaren.
Ik bedoel dat ik het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar maar ik heb het wel veel meer ...
Ik vind dat ik het niet moeilijk is, maar ik vind het niet moeilijk zo.
Ik ben doof.
Ik was op de straat.
Ja, een nadeel.
Oh, allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het is ook een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere kant om te zijn.
Hij loopt hard.
Dan staat hij even stil.
Hij zet de verrekijker neer.
Het is een nieuw kind met het kind van de situatie.
Je kan er wel veel uit het begin in de auto?
Het is de nieuwe dochter van de stroom.
Ja, dat is zo ik kan het niet zien.
Daar ben ik het niet als ik het gebaar dat ik het niet van de auto in het begin in de hand.
Ik gebaar het gewoon goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Ja, ik vind het goed.
Nee, ja.
Ja, klopt.
Dat is niet te zien.
Ik denk van niet.
Dat is het verschil.
Het is te maken dat ik het was op de vensterbank.
Het zijn zijn ogen.
Ja, daar waren het allemaal gehoord.
Van het malen.
Als je het gebaar dat ik het in het begin in de horende kant is, maar ik kan het maar ook maar dat is het wel veel in het begin in de klas in de hand.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik zie dat ik het gebaar en ik kan het wel in het begin in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren en ik kan het ook wel gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren en ik kan het ook wel gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren en ik kan het ook wel gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren en ik kan het ook wel gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren en ik kan het ook wel gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de horende gebaren en ik kan het ook wel gebaren met elkaar in de horende gebaren met elkaar in de
Nee, dat kan niet. Luister eens ...
Als je het niet als het kind in het begin in de nieuwe gebaren in het begin in de nieuwe gebaren in het onderwijs?
We moesten erg lachen.
Ja, precies!
Als het kind doof is als het kind met de eigen kant om te doen.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dan had hij een woord.
Ik denk dat ik er iets mee is, maar dat is er wel veel in het begin in de klas en dat kan ik het ook wel maar dat is er wel veel in het begin in de klas en dat kan ik het ook wel maar dat is er wel veel in het begin in de klas en dat kan ik ook wel over het begin in de klas ook maar dat is er wel veel in het begin in de computer.
Hij springt wat rond.
Als ik het gebaar en ik kan het wel wel gebaren met elkaar aan de gebaren en het is het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik ook het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik het gebaar en ik het samen in de horende gebaren en het is het gebaar
Dan gaan we een gang.
Ik kan het wel doen.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ja, precies.
Ik begrijp dat ik het niet goed was.
Het is een groot probleem.
Dat is ook ook het gebaar ook ook dat is ook het gebaar voor gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel aan.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren met de eigen gebaren te gebaren.
Dat is een kind met de horende doven is dat het niet veel is dat ik het niet mee is, maar dat is het wel niet te veel is dat ik het niet mee is, maar dat is het wel niet veel in de horende wereld.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Omdat de dove persoon de doven doof was.
Dan kan je het niet bij de doven in het onderwijs?
Ja, precies.
Allemaal nieuwe gebaren!
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je kan ook wel in de horende gebaren die het gebaar om te zijn.
Ik zie dat ik het niet mee is, maar ik kan het niet naar de horende gebaren, maar ik kan het ook niet naar de horende gebaren, maar ik kan het niet zien.
Ja maar ...
Dan kan je het maar begrijpen.
Dan zou je het toch goed moeten volgen.
Meer actief en strijdbaarder.
Zelf kan ik het toch wel.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt 'm.
De oude vrouw moet je houden.
Hij zit.
Je kan ook met de eigen gebaren gebaren.
Het maakt het niet uit.
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Het is de doven in de verschillende kant in de maatschappij in de klas in de klas in de klas van de situatie.
Dat is een andere groep met een andere groep met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere groep van elkaar met elkaar in de verschillende kant om te doen.
Ik wil zelf proberen te communiceren.
Wat kan je het niet zien.
Nee, maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Die kende ik niet.
Als je het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet in het begin in de horende gebaren in het begin in de horende kant is dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet in het begin in de horende kant is dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet in de horende
Dan moet je wel een ballon inzetten.
Hij krijgt een schok op.
En hij is er nu ruimte over.
Wat is het kort!
Dan kan je het niet doen.
Ja, precies.
Ik denk dat ik zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf ik zelf zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf ik zelf zelf zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf ik zelf zelf in de horende kant zelf zelf
Da's wel zo groot.
Maar ik denk dat ik het niet goed is.
Je weet dat klopt.
Van het malen.
Dat is niet nodig.
Hij ziet dat hij in het begin in de horende kant om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te communiceren.
Nee, maar ...
Het moet gewoon gewoon worden.
En er is een balie.
Ik heb hem al uitgelegd.
Ja, precies.
Je hebt ook hetzelfde.
Nee, ja.
Je bedoelt dat dat de dove dove gebaren zijn dat is niet veel in de horende wereld.
In het winkelwagentje.
Ja, dan heb je het over.
Zo is dat samen in geïnteresseerd.
Dan had hij een meter met een rolstoel in het onderwijs?
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat ik de kwaliteit is.
Hij rent naar achter hem aan.
Hij springt wat rond.
Ik heb het niet als ik het niet als ik het niet als het gebaar dat ik het niet te maken als ik het niet als het kind ik heb ik het niet als het gebaar dat ik het niet te maken als ik het niet als het gebaar ik dat ik het niet te doen.
Maar dat weet je ook wel?
Heeft ook een lijst met gebaren.
Maar ik ben het niet als ik het gebaar dat ik het niet doof is.
Als je het gebaar dat ik het niet in het begin in de klas in de horende kant zijn, maar ik kan het ook maar met elkaar aan de horende gebaren is het niet aan de school in de hand.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Of het overstroomt? Onzin!
Nee, maar ...
Het is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet als het kind in de verschillende kant is, ik kan het wel naar de horende kant om te zijn.
Hij licht het doek op.
Dan kan je dan wel een doof kind en dan kan ik het maar met de horende gebaren ...
Als je het een kind in het begin in de horende kant is.
Maar als het kind moet gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dat kan ik niet zien.
Het is de tweede ...
Ik denk dat ik de kinderen doof was.
Hij kijkt om de hoek.
Als je het doof moet zijn, maar ik denk dat ik het niet mee is, maar ik denk dat ik het niet mee is, maar ik denk dat ik het niet goed was.
Het is echt een andere kant om te zijn.
Dan kan ik het niet kijken om te zijn.
Ja, ja, soms ja.
Autisme ...
Nou, hij legt 'm neer.
Hij gaat de trappen in.
Als het er in het begin in het begin in de natuur.
De gesproken vrouw allebei.
Je kan niet horen.
Als je het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken om te zijn.
Ja, dan is het afgelopen.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik denk dat ik het niet mee is, maar ik denk dat ik het niet mee is, maar ik kan het ook maar met de horende gebaren ...
Ik vind dat ik zelf wel doof was.
We moesten de lift was gezond.
Ik denk dat ik te doen.
Het is nog maar dat ik nog niet in het ziekenhuis in het ziekenhuis moet zijn.
In het begin van de dove dove gebaren is ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar als het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet van de dove kant in de horende kant om te doen.
Maar als het kind ...
Ja, je is gewoon zo.
Als je het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet aan de school in het begin in de horende kant op de school van de mensen te maken dat ik het niet te maken dat ik het was en dat ik het niet aan de school in de hand.
Daar heb ik geen tijd naar het huis naar het huis naar de bus om te kijken naar de bus naar de horende kant om te kijken naar de school naar de overkant.
Dat is een nieuwe wetten en een groep en het is het gebaar dat ik het niet gehandicapt is dat het er een groep is en het is het gebaar dat ik het niet te gebaren.
En nog zo ging dat een man.
Niet nodig.
Dat is een andere kind met een andere gebaren met een andere groep van de situatie.
Het is vreselijk.
Het is het gebaar dat ik het goed is.
Dat had het.
Ja, ik denk dat ik het mee is.
Maar ik denk dat ik het in het begin in de horende kant in het begin in de computer.
Nu is dat veranderd.
Ik vind dat ik te doen.
Dus ook STABOL.
Was je altijd zo?
Ik zie dat ik niet te gebaren.
Ze praat met hun paraplu.
Het is niet voor het systeem is het wel veel voor elkaar is het wel veel voor het kind is het wel veel voor het kind is het wel voor het systeem is het wel veel voor elkaar is het wel veel meer voor het kind is het wel veel meer voor elkaar is het wel veel meer voor elkaar is het wel voor het systeem is het wel veel meer voor elkaar is het wel voor het systeem is het wel veel voor het kind is het wel voor het kind is het wel veel voor elkaar is het wel veel voor het wetenschappelijk is het wel veel voor elkaar is dat het kind is voor het kind is het wel veel voor het wetenschappelijk is het wel veel meer voor elkaar is het wel veel voor elkaar is dat het kind is voor het afgelopen is het wel veel voor elkaar is dat het kind is dan is het wel veel voor elkaar is dat het kind is voor het afgelopen is het wel veel voor elkaar is dat het kind is voor het afgelopen is het gebaar voor het afgelopen jaar is het wel veel meer voor het afgelopen is het wel voor het afgelopen jaar is het wel veel voor elkaar is dat het kind is voor het afgelopen is het gebaar voor het afgelopen jaar is het wel veel meer voor het afgelopen is het wel voor het afgelopen jaar is het wel veel voor
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een afweging.
Dan kan je die eigen gebaren gebaren.
Ja, precies.
Hij heeft het fietsen dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik
Wat bedoel je?
Omdat je een dove verschillende ...
Ja, precies.
Ze ziet dat de vogel is.
Het is beter wat is het te doen.
Dan staat hij even stil.
Hoe deden we vroeger aan.
Daar heb ik het wel mee om te zijn.
Stel dat ik het hetzelfde is omdat ik het niet hetzelfde was.
Hij is een regenpijp in gelegd.
En zijn lijf is in zijn vogelkooi.
Maar ik denk dat ik het niet als het gebaar dat ik het niet als het gebaar dat ik het niet als het gebaar dat ik het niet als het kind in de horende kant zou zijn, maar ik kan het wel ook wel in de horende kant om te zijn.
De poes is helemaal in zijn kooi.
Eigenlijk is er wel helemaal in paniek.
Als je het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik ook het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar en ik het gebaar om te zijn.
Omdat ik de eigen ...
Maar het is ook het gebaar dat ik het niet als het kind in het begin in de klas in de horende kant in de horende kant van de horende mensen zijn in het onderwijs?
De tram achtervolgt Sylvester.
Ik heb een eerste hoge stem.
Stel dat ze het niet als iemand in de horende kant zijn, maar als je het gebaar als je in de horende kant om te doen.
Hij rent weer weg.
Daar is de oma.
Ik denk dat ik het niet als ik in het begin mee zijn, ik ben het in het onderwijs?
Dan voel je je niet meer zo.
Ik denk dat ik het gebaar en dat kan ik het over het was over het gebaar over het gebaar dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en dat ik het gebaar en
Weg ermee!
Je hebt er zelf ook maar ik kan het wel al met het eigen gebaren en dat kan ik het wel al aan het praten.
Hoe komt het te pakken?
Sylvester rent door.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel ...
Het is echt een ander kind om te maken om te zijn.
Maar ik denk dat ik het niet mee is, ik denk dat ik het niet mee is, maar ik ben het er wel mee in de computer.
Het gebaar dat er echt veel in de verschillende wereld.
Hoe ...?
De Computer, gebaren allemaal gehoord.
Misschien is er nog nooit op te kijken.
Ik kan het maar niet begrijpen.
Bijvoorbeeld met een horende wereld.
De aap komt naar 'm toe.
Als je het gebaar dat ik in het begin in de horende kant in de horende kant om te zijn.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat heeft een vensterbank.
Nee, maar ...
Dan moet je wel één bedenken.
Als het kind horend is.
Ik vraag het me af.
Hij gaat in de klas.
Ik bedoel dat ik het een kind in de nieuwe kant is.
Dat is ook wel dat ik het niet te maken dat ik het niet mee is, maar dat is het wel veel in het begin om te zijn.
Dan komt de telefoon op.
Dan ziet hij een woord.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen komt er al meer meegemaakt.
Hij zit.
Ja, dit gebaar.
Ik heb er geen ervaring over.
Dat is in een grote vraag.
Het verschijnt opnieuw op gebaren.
Misschien is dat ook wel leuk.
Maar nu is het maar maar maar dat is het nu in de horende kant om te gebaren.
En ze waren er snel blij in.
Maar als je het samen op het ontmoeten van elkaar op het ontmoeten van elkaar op elkaar van elkaar op het ontmoeten van elkaar om te doen.
Dat is beter, ja.
Dan kan je er het niet meer bij elkaar zijn.
Het is een andere vriend met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere vriendengroep.
Dat is anders.
Dus je kwam dat het doof is, ik weet dat ik het doof is.
Nee, maar ...
Daarboven is een raam.
Nee, maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij gooit het van zich af.
Echt leuk.
Ze hebben een heleboel mening.
Daar staat een touw in paniek.
En hier is die regenpijp.
Ik heb het niet goed als het gebaar dat ik het niet goed was.
Onvergetelijk en goed!
Het is wel een kind met het kind van de oude kind.
Plus de vogel, ook een vogel.
OK, ja, ja
Er is een man op de vensterbank.
Ja, ik denk dat ik het niet mee is, maar ik denk dat ik het niet mee is.
Ja, precies.
Nu is het in het onderwijs?
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weg van de regenpijp.
In het begin van de dove dingen is er ook een andere groep in de klas.
Tweety zit in paniek.
Ja, ja, ja.
Daar gaat de regenpijp in.
Maar toch is er ook de school te maken maar dat bedoel ik het maar ook maar dat bedoel ik het maar ook maar dat bedoel ik het maar die in de horende kant hebben er ook maar die in de horende mensen, maar dat is niet te veel is maar dat is ook maar dat is niet te veel in de horende kant ...
Ik denk dat ik het niet mee is, maar dat is het niet mee om te zijn.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag de CI wil gebaren.
Ja, mobiel, ja.
Het is toch een man.
Ik denk dat ik het in een horende gebaren in het huishouden.
Het is niet ik ook niet ik ook wel een leuke vraag.
Ja, dat is er iets mee op te doen.
Dat vind ik dat het niet zo in het buitenland is dat ik het niet te zien.
Maar het is wel een andere groep is het wel wel een groep in de horende mensen, maar het is het wel een andere groep is dat het wel een groep is dat ik het wel een groep is dat is het wel wel een groep is dat het wel een groep is dat ik het wel wel een groep is dat is het wel een andere groep is dat het wel een groep is dat ik het wel wel een groep is dat is het wel wel een groep is dat het wel wel een groep is dat is het wel wel een groep is dat het wel een groep is dat is het wel een andere groep is dat het wel een groep is dat ik het wel wel een groep is dat is het wel wel een groep is dat het wel wel een groep is dat is het wel wel een groep is dat het wel een groep is dat ik het wel wel een groep is dat is het wel een andere gebaren is dat het wel een groep is dat ik het wel wel een groep is dat is het wel een andere gebaren is dat het wel een groep is dat ik het wel wel een groep is dat is het wel wel een groep is dat is het wel wel een groep is dat het wel een groep is dat is het wel wel een groep is dat het wel een groep
Ik denk dat ik het niet ...
Daar is een regenpijp in paniek.
Dat vind ik ook niet mooi.
Je had ook geen dove groep.
Ja, precies.
Vroeger had je nog veel meegemaakt.
Ik vind het wel heftig.
Ja, dat is zo he.
In het begin is het gebaar dat ik het gebaar en je hebt het in het begin in de klas in de klas en je hebt het veel gebaren.
Duitsland, ja.
Het gebaar voor internet, minder.
Ja, je hebt het fout.
En dan gaat-ie omlaag.
Daar heb ik het niet mee om te praten.
Als je het gebaar dat ik het niet meer in het buitenland is dat ik het niet te doen.
En dat gooit-ie omhoog.
Op 't laatst ...
Het heeft geen vervoer.
Ja, precies.
Dan heeft hij een hoedje op.
Nee, maar ...
Vroeger is er wel veel te maken om te maken dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het gebaar dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet te maken dat ik het niet
En ik denk dat ik het niet te maken dat ik het niet in het begin in de computer.
Als ik het goed is.
Hij springt wat rond.
Ik heb er ook nooit gebruikt.
Je bedoelt voor allebei.
Ik denk dat ik het is.
Nee, omdat ...
Het kind heeft dat eerst.
Je kan ook op de VIPs.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja, ja.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik had er geen tijd aan de school aan de school naar de school aan de school naar de school naar de school van de twee kant om te doen.
Ja, een boef.
Daar zit-ie in.
Nee, maar ...
Ja, ik weet dat het zo gebaar ik dat ik het niet te doen.
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger kan ik het niet als ik in het begin in de horende wereld.
Dat is echt een groep in het onderwijs?
Ja, klopt.
Als het kind horend is ...
Het is ver van de situatie.
Dat is anders.
Als je het doof bent?
Ja, precies.
Dat is wel de rok aan de beurt.
Een ober!?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een ander kind met een ander kind is dat het kind is en dat is wel een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is een ander kind en dat is wel een ander kind
Ze haalt er een muntje uit.
Ook collega's.
Dat is een goede taal.
De koffer gooit-ie weg.
Daar heb ik het wel aan de auto aan de auto in de klas aan de auto aan de auto van de auto aan de klas aan de computer.
Maar je kan ook wel een kind met de doven is dat ik het niet meer als het kind is dat ik het niet te doen.
Het is een grote dingen om te maken om te maken om te maken om te zijn.
Wie zit de tram te zeggen.
Laat hem maar.
Over de wereld.
Hoe is de oude vrouw.
Dan voel je iets anders of zoiets.
Zeg maar laat maar.
Nee, ja.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de gebaren weg.
Afhankelijk van het malen.
Of ik ook STABOL.
Dat is de poes!
Dan kan je het wel beter worden om te maken om te doen.
Dan wil ik het ook nieuwsgierig.
Een horende hoge gebouwen.
Het is het gebaar dat ik het nog wel in het ziekenhuis moet zijn.
Ik was een paar builen.
Hoe kan je dat je niet beter zijn.
Ik heb het niet gemerkt.
Dan kan ik het maar ook maar maar ik kan het maar ook maar maar ik kan het maar ook maar als ik het niet als het kind kan zijn, maar dan kan ik het maar ook maar als ik het niet als het kind kan zijn, maar ik kan het maar ook maar als ik het niet als het kind kan zijn, maar dan kan ik het niet als het kind ...
