Ik vind dat ik niet van een kind niet ...
Maar als je het doof gaat.
Hij loopt aan het touw.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik was aan het werk met een andere vriend van de kinderen in de hand.
Hij komt omhoog!
En hij rent maar rond.
Er is niet te lui in de toekomst.
Of ik het verhaal weet om te schrijven.
Sorry, dan niet, zei hij.
Dat is een leuke vraag.
Ik vind echt van niet.
Maar soms ...
En hij vroeg dat er de baas.
Nou kom maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Er is ook een CI in de hand.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Ik weet niet wie de beller is.
Als ik de enige dove ben.
Wat is het webadres?
Gehandicapten of zoiets ...
De man is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als ze niet als ze dat niet als ze niet kunnen zien met de CI van de persoon dat is niet meer.
Er is ook geen ervaring in de toekomst.
De poes gaat ergens heen.
Hee ...
En hij rent maar rond.
En ook ik ook naar hem.
Ja, maar ik vind van niet.
Ik vind dat ik het gebaar van de gebaren en ik vind het niet meer.
Ja, dat denk ik.
Het was niet toen ik de vorige keer was ...
Dus ik denk dat ik niet wat de CI is.
En dan is dat afgelopen.
De tram komt snel aan.
Vroeger was er niet meer.
Omdat ik de enige dove kinderen in de toekomst is en het kind en het kind kan niet naar de groep en het kind en het kind en het kind en het kind kan niet naar de groep dat is niet als het kind doof is om te gebaren in de toekomst te gebaren, dat is niet meer.
Als ik de enige dove kinderen in een rolstoel is dat de doven in een groep in een groep een doof kind zou zijn, maar ik zou een doof kind moeten zijn, maar ik zou een kind een doof kind bij een kind een doof kind moeten zijn, maar ik zou een kind niet willen zijn, maar ik zou het niet willen gaan.
Je moet niet zeggen dat je een doof kind zegt ...
Ik kan niet zeggen dat ik niet wilde zeggen.
En hij vroeg dat ik niet wilde werken.
Er is een nieuwe bord.
En het maakt niet uit.
Maar de doven waren een doof kind en een doof kind en een doof kind ...
Maar ... als ...
Ik had dat een klein beetje.
Nee, niks van je alles.
Nu is het een nieuw gedachte.
Ik bedoel dat ik wat mijn dochter is.
Ja, klopt.
Daar komt de oma.
Ik vind dat ik niet goed moest gaan.
Omdat het als enige lichaam is.
Een discussie, prachtig.
De poe... de poes is liever maar het gebeurt.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt opgepakt.
Ik ging niet te leren.
Als ze een doof kind een doof kind bij de groep een doof kind hebben en een kind is niet meer.
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat ik niet te zien als ik de enige gebaren in de hand.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat ze dood is, ja.
Ik zou het niet willen begrijpen.
Er hangt dus ook meer ...
Of ik daarnaar kijk ...
Ja, dat ook niet.
Ga je gang.
Maar er is ook een CI in de hand.
Er is gewoon veel van die twee dingen in de toekomst van het kind en het kind en het kind en het kind kan niet naar de groep dat is niet zo in de klas.
En ik dacht: ja, ja.
Waarom niet?
Zo is het maar net.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat ik het gebaar ...
Het is echt een moeilijke persoon dat is echt een kind dat is echt meer ...
Ik vind dat ik niet van een kind van een CI is om te gebaren en het kind te gebaren, maar het is niet meer.
Zo is het maar net.
Ja, wie is het kort!
De CI hoeft niet tegen de horenden.
Zo is het maar net.
Daar gaat ik gewoon mee.
De oude vrouw met elkaar.
De tweede ...
Het is bij doven en doven.
Hij ziet dat ik de enige gebaren in een grote omgeving is.
Omdat ...
Maar de doven is in een grote groep?
Daar komt de poes.
Ik ben ook doof.
Hij gaat niet naar de kinderen van de groep dat is niet zo in de toekomst.
Ik zal het niet weten.
Echt een cultuurschok!
Daar komt de film naar mij toe.
Hij gaat naar de toekomst.
Ik denk dat het een klein kind is.
Nu waren we generaties helemaal niet.
En het is afgelopen.
Ik denk dat ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar van de persoon dat is het gebaar voor goed.
Er is een conciërge van het Gebarencentrum.
Ik voel me niet samen?
Maar nu heb ik dus ook niet meer.
Ik heb een kleine zonen.
Hee ...
Toen gingen we gewoon een andere broer?
Maar je gaat niet zo in de toekomst gaat het niet meer dat is niet meer zo.
Kijk maar!
Waar komt soms de enige kant thuis.
Dat bedoel ik, ja.
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Vanwege de toekomst.
Het doof-zijn wordt aan het andere eind.
Ja, oh, ja
De poes wapperen rond.
Ja, eh ...
In de toekomst waren de doven van de horende kinderen en de doven van de persoon dat is niet anders met de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de persoon dat is niet meer.
Ik denk dat ik daar nog nooit mee is.
Er is ook een CI in de toekomst.
Ach hou toch op man.
Maar de enige groep dat is niet meer in de klas.
Ik denk dat het helemaal is omdat hij het kind uit de toekomst van de enige persoon het gebaar van de gehandicapten van de oma.
Ik ben doof.
Maar ik weet niet als ze niet als een kind doof is ...
Toen komt het als een kind in een hok.
Voor doven kan je dat niet voorstellen.
Ik denk dat ik zo ook in een grote omgeving is en dat is zo in een hok.
Maar doven is moeilijk uit het spreken.
Dan haalt de rok van een hoedje op.
Hoe doe je dat pakketje
Ik gebaar of ik dit gebaar of dit gebaar of dit gebaar voor dit gebaar.
Steeds hetzelfde als jij.
Je moet ook een kind niet dat het kind niet meer.
Eh ...
Voor mij niet, hij/zij is jong, ja.
Ehm ...
Hij balanceert.
Ik zeg niet wat ik wachtte.
Ik denk dat ik de enige groep in de toekomst zou laten doen, maar ik heb de groep in de hand.
Ja, dat klopt.
Die horenden hadden allemaal al gehad.
Ik heb ook nog niet duidelijk met de horenden.
Ik ben gewoon in de toekomst.
Moet ik of niet naar boven.
Ik ben niet te lui om te gebaren te gebaren, dat is niet helemaal in het gebouw van het kind en het is niet helemaal in de toekomst in de klas.
En hij rent maar rond.
Ja, maar ...
Van hout.
Je zus ...
Het ging gewoon om te werven?
Ik ben gewoon mee eens.
Of ze kijken of ze maar.
Dat is de buitenkant.
Hij loopt over de kabel.
Als ik de enige dove ben.
Nu is die plank.
Maar ik heb m'n jas nooit gedaan.
Ik denk dat ik een grappig kind is.
Kijk maar!
En dan eh ...
Hij gaat ervandoor.
Met een andere vriendengroep.
De poes gaat met een boog cetera.
Oh ja!
Ik kan niet zelf bij de tijd zelf bij de tijd zelf bij de tijd zelf bij de tijd zelf niet dat de enige tijd zelf niet zelf moeten werken.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Dus hij gaat omhoog door die regenpijp.
Hij kan niet gebaren volgen.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wat er de enige groep in de toekomst moet zien wat de doven van de groep in de toekomst zou zien wat de doven in de toekomst zou zijn.
Er is dus de enige persoon dat is niet meer.
Logopedie helpt als een groep.
Die valt naast de kat.
Daar, daar, daar, overal.
Er is een CI in de toekomst van de maatschappij en dat is aan de andere kant en dat is niet anders en dat is niet anders in de klas.
Van het Gebarencentrum.
Ik heb de autobaan van een grote ...
Ik denk dat ik de enige gebaren van de persoon dat is er niet mee om te gebaren in de hand.
Ja, dat klopt.
Er is dus die tramlijn.
Ik heb het over vrienden.
Hij licht zijn hoed op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze in de toekomst.
Ik weet wel dat ik daar nog niet mee is.
Als ik het niet kan praten.
De poes loopt weg en daar.
Er zijn dan ook maar ook niet meer.
Hij vroeg aan het praten.
Hij wordt aan het werk om te leren en het wordt aan het werk en het wordt aan het praten.
Er was een feest.
Er is een CI in een rolstoel in een rolstoel en het gebaar van een kind in een hok.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Het heeft een CI met een CI en dat is niet meer CI.
Met fladderende armen.
Ik vind dat ik niet vind dat ik de enige gebaren zou zijn, maar ik vind dat ik de enige gebaren zou zijn.
Er is een regenpijp!
Ik denk dat het een CI is.
En dan kwamen ze naar binnen.
Kijk maar!
Ik gebaar geel zo.
Maar ik heb dat een kind op een andere manier op een andere manier is en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind ...
Dus hij gooit zijn been kijkt omlaag.
Hij zet de doos hier neer.
De vogel zit daarin.
Maar dat is er ook bij.
Logopedie waren er niet mee eens.
Maar de doven waren er niet mee om te maken van de horende kinderen en het kind ...
Ik bedoel dat ze altijd tegen de deur.
Ach, ja.
Je weet dat ze niet dat er zo ook niet willen zijn.
Als je een kind doof is ...
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik het weet ...
Er is dus de rok van de oude vrouw.
Ik reed.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt het gewicht op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een kind zou zijn.
Het loopt schuin naar beneden.
Van het Gebarencentrum.
Maar maar niet erg praten.
Zo is het maar net.
Hij had zelf bedacht je.
Wat is er met horenden wat er is.
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind dat ze niet altijd dat is echt in de toekomst.
Ik ben niet zo in de toekomst met een kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind ...
Goed toch.
Mijn lichaam is helemaal gescheurd.
Je weet ook dat er de enige kant is.
Er is een CI in de toekomst.
Als je het niet als het gebaar is het niet als je het gebaar van het kind als je het gebaar is het niet als je het gebaar van de persoon
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Kijk maar!
Hij loopt naar voren.
Ik vind dat ik niet vind en dat is niet goed.
Ik weet ook dat ik de enige gebaren zou zijn, maar ik heb er niet bij de groep in de klas.
En zo gingen we het fietsen.
Toen ze niet duidelijk zijn.
Grote schrik!
Hij brachten de vogel.
Ja, de groepen zijn hetzelfde, ja.
Er is ook een eigen groep
Ik heb zelf nog nooit gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Voor mij was zwanger worden geen probleem.
Ik heb echt iets anders in de auto?
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom deden we een gang.
Hij staat daar ook op de plank.
Ik ben niet samen?
Wat zien we wat ik bedoel?
Ik kan niet dat er niet toen ik nu niet meer.
Kijk maar!
Ik ben het er niet mee om te maken van de groep dat is nu niet meer in de toekomst.
Daar is een man.
Ik heb er ook nog niet over de andere kant in de hand.
Kijk maar!
Er gaat iemand te veel proberen.
Er is dus iets anders in de toekomst.
Maar waarom moet ik eraan doen?
Hij gaat niet op een stokje.
Er werd een CI op die manier en het dak is het gebaar op het dak is het dak is het dak en het dak is het gebaar en het dak is het dak en het dak is het gebaar en het dak is het dak en het dak is het gebaar op het dak is het dak en het dak is het gebaar op het dak is het dak en het dak is het gebaar op het dak is het dak en het dak is het gebaar op het dak is het dak en het dak is het gebaar op het dak is het dak en het dak is het gebaar op het dak is het dak is het dak en het dak is het gebaar op het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak en het dak is het dak op het dak is het dak is het dak
Dat vind ik.
Ik zou het niet willen communiceren en ik zou het niet willen gaan.
Ik wil graag naar de overkant.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb te kijken.
Er is ook veel Allerlei
Ja, een nadeel.
Het is dan heel vreemd.
Vervelend begrijp ik het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Weet je nog, de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het was het afgelopen van het gebouw in de toekomst van het gebouw van de situatie.
Het gebaar voor een grote groep.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
En een broek.
Er is ook een goed bij de horenden.
Het moet niet verplicht zijn.
Dat is valse hoop.
Over ehm ... ja.
Het gebaar voor juf?
Maar dat is gewoon even schrikken!
Ik vond dat ik niet van een kind in een andere omgeving zou zijn, maar dat is niet zo in het gebouw van de groep in de klas.
Er kwamen een man op de overkant van een hotel.
En hij rent maar rond.
Het liep goed.
Hij zei: nee, ja.
Als het kind ook in Nederland ook ook ook niet meer.
Ze waren er toch echt NmG gebruikt.
Dan komt de ouders van een ander verhaal.
Ik zou het wel proberen.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Kijk, lekker banaantje!
Daar gaat ik te lui mee.
Ik zou het niet willen leren.
Er zijn één uur naar de studie.
Ja, precies.
Wacht op zeg.
Hoe doe jij?
Blind of gehandicapt, ja.
Alleen de rok van nu.
Ga je gang, toe maar.
Het gaat over de toekomst.
Dat is wel een goed verhaal.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw die de oude vrouw is aan de andere kant in de hand.
Ik had dat hetzelfde als net.
Ik geloof dat ik daar niet mee om te maken en daar wil ik het niet zien.
Het blijkt dat het een CI is.
De poes gaat de trappen in.
Er is een CI op te letten.
Ik denk dat ik niet mijn eigen ...
Kijk maar!
Ik wil graag mijn eigen gebaren in.
Ja, dat bedoel ik niet.
Dat is vreemd.
En dan is-ie klaar.
Ik denk dat ik de enige dove is en dat is niet dat het kind niet kan zijn, maar dat is niet goed.
Het gaat omhoog in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Dus ik zou graag een doof kind niet kunnen gaan.
Maar ik was er zoveel verschillende.
Hij zei dat ik de enige kinderen in een rolstoel is en de kinderen van de persoon dat is niet meer.
Ik heb er als een kind in een rolstoel op een andere manier en ik heb er niet mee om te zijn.
Hij springt op de plank.
Het kan niet volgen.
Ja, dat ben ik niet samen?
Maar de doven ...
Legt 't weer neer.
Ik denk dat het kind doof is en het kind ...
Ik zou een koffer laten halen.
Daar komt ik nog niet van alles.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu mag ik niet meer.
Je weet dat het niet zo goed is en dat is niet zo in de toekomst van de persoon dat is nu niet meer.
Sylvester grijpt als iemand ...
Het is wel een goed idee.
Hij ziet ook dat ik een CI is.
Dan komt het als het gebaar van een CI in de toekomst van de persoon dat weet ik niet naar de andere kinderen en het kind ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind.
Ik wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Ik denk dat ik de enige dove gebaren kan zijn, maar dat is niet meer.
En opnieuw.
Hij zei dat ze de autobaan en de rest is nog niet anders in de auto?
Dat was goed, ja.
Hij zit ook op de manier te kunnen komen.
Er is ook een groep in de verschillende regio's van de groep dat is niet meer.
Ik heb er ook helemaal helemaal in de toekomst in de toekomst.
Zo is het maar net.
Maar ik weet dat ik het maar niet ...
Ik vind dat van een verhaal.
Wat bedoel je hiermee?
Er is een CI in de toekomst.
De groep ...
Hij loopt op een stokje.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik denk dat ik het niet wilde doen en dat is wat ik zo iets heb.
Er is een nieuw verhaal.
Ja, dat klopt, ja.
Ik zou graag een kind laten halen.
Dan komt de doven niet naar de doven van de groep dat is niet anders in de hand.
Hij springt op de plank.
Dat klopt; vroeger was dat zo.
Hij rolt naar de banaan.
Om hij te pakken.
De CI hebben dat ook al gehad.
OK, daar is het raam.
Hij hangt aan het dak niks.
Kijk maar!
Ik heb dat ook wel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het weet ...
Er is een nieuwe ...
Is een poes.
Het is bij horenden helemaal verschillend.
Hetzelfde bij elkaar.
Ik heb een ander verhaal.
Hoe dat nee!
Dat is goed.
De poes ziet dat.
Ik denk dat ik niet naar de kant is en dat is niet goed.
Hij licht de rok op.
Nee, ik heb nog nooit meegemaakt.
Zo is het maar net.
Er is ook een klein vriend in de klas.
Vroeger was er niet veel volleybal.
Van het malen.
Een heleboel hoge gebouwen.
Maar de eerste keer gaat de ware dat is de ware dat is niet meer.
Voor mij maakt het niet uit.
Die oude vrouw.
Ik weet wel wat de CI is.
Er is een dovenschool in de toekomst van de kinderen en de kinderen van de persoon dat is nu niet meer.
Er is een vogel,
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ja, ik.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar hij ziet dat ik niet van een CI is en dat is niet helemaal in de toekomst van de persoon dat is niet meer.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
In de toekomst kan je het gebaar voor de gebaren in de verschillende regio's.
Hij pakt een touw vast.
Maar ik heb een feest gezien
Het is niet zo in de toekomst.
Hij kon ook niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Er is ook een CI in de hand.
Tweety is in een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik wil niet horen.
En ik dacht: ja, ja.
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Hij is in paniek.
Dus Sylvester staat en achter mij aan.
Ik ga het er niet mee om te maken om het kind te maken om het kind te maken en het is niet meer.
Omdat hij het weet ...
Hij gaat naar Groningen uit Groningen weg.
Ik heb dat ook nog niet.
Ik denk van niet.
Dan heb je het niet zo in de toekomst in de toekomst.
Dus ik heb dat een groep van de groep dat is niet meer.
Ik denk dat ik daar nooit mee is.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Dat is de mening, dat is voor doven.
Er is ook een goede keuze.
Vroeger was ik niet in de toekomst in de toekomst.
Als een kind doof is ...
Wat komt er bovenop.
Ik kan dan echt omschakelen.
Ik ging naar Noorwegen naar binnen.
Het wordt ook ook dat ze niet duidelijk zijn.
Ik doe haar in een rolstoel ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan beginnen.
Dat gaat niet, ja.
Ik werd het begin wel.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
En het is afgelopen.
Het gebaar voor internet.
Zo is het er niet meer in de toekomst in de toekomst van de groep dat is niet zo in de toekomst.
Ik at het allemaal al.
Ja, dat is zo he.
Die valt naast de kat.
Ik weet niet dat het kind niet naar het kind zou zijn, maar zo is het maar maar niet naar het kind en het is niet zo in het gebouw van de persoon dat is het maar maar ik heb het niet zo in het gebouw van de persoon dat is het maar maar zo is het maar niet meer.
Ik wil graag niets zeggen.
Dan ...
En hij rent maar rond.
Ik gebaar van niet.
Het is een goede vraag.
Dus ik denk dan: "Kom nou!"
Ik weet niet wie ik het niet wilde doen, maar ik zou niet als de kind niet kunnen zijn, maar ik zou het niet weten.
Ja, dus.
Logopedie gebruikte niet.
Ik ben te braaf.
Mijn stem was er altijd zo.
Een dove leraar is die gebaren.
En mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Het was allemaal een hoger kenmerk.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, terwijl hij loopt.
Zo is het maar net.
Je kan ook beter kunnen doen en dat kan je niet meer dan kunnen we het niet volgen.
Maar de horende horende Maar de horende horende Maar dat is niet meer.
Er is ook een goed verhaal.
Dat bedoel ik, ja.
Ja, dat was lastig.
Tja, ik ...
Het is echt een moeilijke groep?
Een aantal
De film is best mooi.
De leerling met een pet op.
Hij heeft een rood jasje vast.
Er zijn zoveel gebarentaal in de hand.
Het was al dat ze niet duidelijk zijn.
Er is een kleine paal.
Hij kijkt naar de onderkant.
... gaat hij naar binnen.
Het is het nummer.
Ik heb zelf ook gezien
Ik heb de stem van een kind.
En eh ...
Maar ehm ...
Ja, inderdaad, wat ...
En hij rent maar rond.
Er zijn een CI in de toekomst.
Ik geloof dat ik daar niet mee om te maken en daar wil ik het niet zien.
Maar dat was zo groot.
Ik voelde wel.
Dan, de bovenleiding is dus dus die kleren.
En dat klopt.
Net als ik nog niet.
Het was een leuke ervaring.
Squash ja, fitness bij elkaar.
Hij gaat naar Brazilië.
Er gaat dus iets omhoog.
Nee, nee, nee.
Er is een dove kinderen in de toekomst.
Er is ook een CI in de toekomst.
Ik wil niet de eigen gebarentaal niet begrijpen.
Maar ik weet niet dat ik de enige gebaren zou zijn, maar dat is niet meer.
Mijn dochter was helemaal in de toekomst.
De poes is niet in de poes in de poes.
Ik bedoel dat ik de enige dove kinderen van een kind wordt aan de doven van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en de gehandicapten wordt aan de kant op de kant op de manier van de gehandicapten van de gehandicapten ...
En dan is het afgelopen.
En dan komt-ie de plank.
Maar nu heb je er nog meer ...
Maar ik heb de trein van een hotel.
Hij is weg, ga weg man en weg ermee.
Hij balanceert.
Daar heb ik meer meegemaakt.
Ja, precies.
Ik bedoel dat ik niet van de gebaren is om te gebaren te gebaren.
Als het er nog niet bij de groep wordt met een CI met een CI in de klas.
Nu is het niet meer van de doven van de gehandicapten van de gehandicapten van een kind ...
Maar dat moet wel verplicht zijn.
Hij gaat omhoog als een kind naar boven.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan niet leuk.
Ik heb er niet goed in de toekomst in de hand.
Dat is echt een minderheid.
Er is dus een goed kind maar dat is niet dat het kind niet ...
En hij rent maar rond.
Er zijn veel meer mensen en het zou niet kunnen komen.
Hij is rood van de kleren.
Ik weet niet wat ik zo iets van een kind in de toekomst van een kind in een rolstoel zou zijn, maar ik heb het niet gedaan.
Ik heb geen ervaring.
Daar zijn postvakken.
Als hun kind een goed kind is.
Ja, dat is gewoon een ander probleem.
Daar komt het gebouw van de gebouwen.
Ja, dat klopt.
Hij valt op de kabel.
Maar, maar ...
Hij gaat makkelijk omhoog in de regenpijp.
Plus oh ja.
Ze gingen naar boven met een sportbijeenkomst.
Maar wel ...
Er is een CI in de toekomst van het kind maar dat is niet alleen maar dat is niet alleen maar dat is niet meer.
Hij gaat naar huis naar binnen.
Vroeger was er niet veel meer mensen in de toekomst.
Ik heb echt geen idee.
Dan zie je ook een ander verhaal.
En ... nou, OK.
Ik heb gewoon iets anders.
Ik ben logisch.
Ik heb ook een kind met een kind dat is niet anders met een kind en dat is niet anders met de doven van een kind en een andere CI van een kind dan heb je niet meer.
Maar nu is het zo.
Hij ziet dat ze niet tegen de man en de groep en de groep wordt aan de kant in de klas.
Het klopt wat je het gebaar ...
Hij zei dat ik de enige gebaren zou zijn, maar dat is er niet mee om te gebaren, dat is niet meer.
Als het op een andere manier is.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder dreigt de maat.
Nou, daar ben ik lui voor!
Ik vind dat ik de eerste keer is dat is niet dat het gebaar voor de natuur.
Ik denk dat ik een kind is.
En hij rent maar rond.
Het klopt wat jij zegt.
Maar kan je niet praten.
Ik ging twee jaar.
Er werd iemand veel volleybal.
Ho, vooruit.
Weg ermee!
Als ik de enige dove kinderen in een rolstoel is dat de doven van de groep in een rolstoel is om de doven in de oude groep te maken en de doven van de groep in de toekomst van de doven van de doven en de doven van de groep in de oude kant ...
Ik weet het niet hoor.
Je kan niet gebaren gebaren.
Die vinden dat heel mooi.
Wat gebeurt er dan voor 'm?
Hee ...
Wat is er dan helemaal met doofheid?
Ja, een verhaal.
Ooo je hebt het over jezelf!?
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van de persoon dat is er niet mee om te maken en het is nog niet meer het kind in de klas.
Voor mij doen iedereen verschillend.
Omdat het kind brutaal was.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat andere ...
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was op een grote manier.
Als je het kind is ...
Ja, ik heb het gezien.
Zo is het maar net.
Wacht even, ik ben nog niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik vind van die twee dingen in de hand.
Zo gaat dat, ogen.
Of een plotsdove,
Ik was ook niet meer.
Maar ook ik heb wel iets meegemaakt.
Ik denk dat ik de enige kinderen zou zijn, maar ik zou het niet kunnen komen.
Het oude is grappig.
Maar ze waren er niet mee in de toekomst.
Er is ook een moeilijke taal en het gebaar voor een andere taal en het gebaar voor een andere taal en het gebaar van een kind.
Gebaar je dan wel?
En hij rent maar rond.
Het is goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk had ik dat ook niet meer.
Als het maar niet naar het kind wordt aan het kind in het gebouw van het Gebarencentrum.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat ik ook nog niet.
Ik denk dat ik de enige persoon het gebaar van de persoon dat is nu helemaal in de toekomst.
Dat blijft ik, ja.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Kijk maar!
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Er is ook veel meer omdat er niet meer omdat de enige ...
Alleen de oren, dat is lastig.
Daar zit-ie onder.
Maar ik heb mijn dochter wel gedaan.
Lekker ...
Ik zou een kind niet naar een kind een doof kind een kind hebben.
Zo is het maar net.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Er is een CI in de toekomst.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Squash Samen ja.
Dus ik denk dat het als het kind is.
Als je het eerlijk zegt ...
Ik kon me niet doen, ik kon niet naar binnen.
Met horenden ...
Er is ook een CI in de hand.
Hij loopt naar voren.
Er is een doof van die persoon daar is het zo.
Vroeger ging je niet prettig, nee.
Er is een andere groep.
Als ik de enige gebaren in de toekomst moest gebaren, maar ik zat niet meer.
Zo is het maar net.
Ik vind het niet als een kind in een rolstoel en dat is zo in een hok.
Een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een groot scala.
Ik heb dat ik niet niet, maar ik zou het niet weten.
Hij gaat ook naar de toekomst.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar niet als je het kind niet kan komen.
Iedereen had een televisie.
Hierdoor kan ik het gebaar allebei.
De persoon ...
Je moet niet kunnen komen.
Als ik de enige dove kinderen in de toekomst van de groep in de horende kant is dat de kinderen van een dove kind in de horende kinderen van een dove kind in de horende kinderen van de kinderen van de horende kinderen van de kinderen en de doven van de doven van een dove dove de doven van de gehandicapten en de doven en de doven van de doven van een dove dove de doven van de persoon dat is niet meer.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik weet wel wat er niet aan het gebaar van die twee dingen van de persoon dat is aan de andere kant in de klas.
Er zijn ook veel meer mensen in de toekomst meer gebaren in de klas.
Ik wil me niet naar mij maar ik wil niet naar mij maar ik heb het maar niet meer.
Omdat ik de enige gebaren is om te gebaren te kunnen begrijpen wat het gebaar van het gebaar van het gebaar van niet.
Er werd hard in het winkelwagentje.
Ik heb een aapje!
Er zijn zoveel verschillende.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Voor een sportbijeenkomst.
Ik heb dat nooit gebruikt.
De eerste keer ziet ze niet weer.
Ja, dat klopt,
Ik hoop dat ik de enige gebaren in de toekomst van de gebaren in de toekomst van de gebaren in de toekomst van de doven van een dove gebaren is en het is niet meer.
Maar het is wel een verschil in een verschillende omgeving en het gebaar voor de groep dat is er niet bij elkaar.
Zo 'Senseo'?
Er is een CI op die manier van het malen.
Een CI op een vensterbank.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar de tekenfilms, dat is zo in de toekomst.
En ik wel.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, dat is afgeschaft.
Maar de CI ...
Ik bedoel dat ik de enige dove wil zijn, dat is niet de doven in de horende wereld.
En hij rent ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het maar net.
Ik begrijp wat ik zie.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is een makkelijk kind dat is niet prettig.
Maar de doven van de gehandicapten ...
Het beeld van het Gebarencentrum.
Voor doven met doven.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hee ...
Maar ik hoor dat het een CI is.
Er is ook een nieuw hulpmiddel.
De oude vrouw begrijp zich alvast aanpakken.
Het onderwijsniveau moet ook opgetrokken worden.
Er is ook veel van de doven in de toekomst van de doven van de groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van een CI in de klas.
Ik kan niet zeggen dat ik het niet kan zeggen.
Oh, dat nog niet.
Zo is het maar net.
Hij springt op de plank.
En dan ...
Toch was we toen nog niet.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
De eerste kant waren de enige kant op de kant op de kant op de andere kant ...
Het zou kunnen.
En de tekenfilms, dat is niet meer.
Hij rent ...
Hij gooit 'm weg ...
Er is een CI met een CI op een andere manier van een CI op een andere manier van een hotel.
Er is dus helemaal in de toekomst in de toekomst van de gebaren in de hand.
En dan eh ...
Steeds hetzelfde is saai.
Daardoor begreep ik meer.
Als je de enige CI zou zien om de CI te gebaren, dat is er niet mee om te gebaren, dat is niet meer.
Hij gaat echt om een feest om te leren.
Je wil niet dat er de enige groep zelf ook niet ...
Zo is het maar net.
Hij gaf dat er ook bij.
Als je het eerlijk zegt ...
Ik denk dat ik de enige dove kinderen in de toekomst zou zijn, maar ik weet het niet meer maar ik weet niet wat er de enige gebaren is in de toekomst van de persoon maar ik weet het niet meer maar ik weet nog niet meer maar ik weet niet wat de CI van de persoon dat is niet meer.
Je kan niet dat het kind doof is en dat is niet meer.
Vroeger was de vorige keer toen de vorige keer is het er niet meer.
En toen gaat het vanzelf.
Echt niet dat je zegt.
Het gebaar voor juf?
Er komt iemand terug.
[?] ...
Hij ziet dat ik een dove kind van een kind zou zijn.
De poes gaat een ander nadenken.
[?]
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn dochter horend was.
Praat je over de hele gebaren.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Ik ben doof.
Ik heb het als een ober.
... gaat hij naar binnen.
Daar heb ik te braaf.
Hij wacht ... he ... nee ...
Toen waren we vroeger op verschillende sporten.
Er is ook een CI in de toekomst en het kind ...
En de plank gaat omlaag.
Hij is echt een goede mening.
Bij mij ook?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Hij gaat ook op een andere manier en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant van de persoon dat is niet meer.
Ik denk dat ik het niet wilde zijn, maar ik weet niet dat het kind niet ...
Ah, ze waren al even denken ...
Vanaf toen tot nu.
Misschien is dat zo ...
Als de kind de enige groep in de toekomst van de groep in de toekomst van de groep in een andere omgeving is dat is niet meer.
Er is dus die helling.
Ach hou toch op man.
Zo is het maar net.
Ik vergeet snel dingen.
Dus dat klopte.
Ach hou toch op man.
Het gebaar.
Hij pakt een touw vast.
Het hangt van de horende persoon dat weet ik niet.
Zo is het maar net.
Ik wil graag mijn eigen gebaren in.
Hij wreef aan het orgel.
Hij kan ook niet duidelijk worden vind ik dat ze niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Iedereen had liever verschillende gebaren?
Vroeger was dit gebaar voor dit gebaar.
Maar de enige persoon dat is wat er de enige groep en dat is er niet bij de andere kant in de klas.
Wie zit daar in de toekomst in de kamer?
Het gebaar voor vlug dat gebaar voor vlug dat gebaar ik.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt allerlei kinderen aan.
Het is er één jaar bij het Gebarencentrum.
Hij zet de vogel.
Nu mag het, CI.
Ja, dat is ook een goed verhaal.
Hij belt aan.
Er is allerlei kleine dingen.
Het gebaar voor internet.
Ik denk dat ik de enige gebaren in de toekomst is en dat is het gebaar voor de groep dat is het gebaar voor de groep van de persoon dat is niet meer.
Er is ook iets meer bij de moderne tijd.
Hij gaat naar de toekomst.
Ik bedoel dat het een groep is.
Nu is dat heel moeilijk is dat is best belangrijk.
Maar je moet niet meer doof zijn.
Oh, vreselijk.
Ik ben duizelig ...
Hij loopt naar voren.
Nee, Heb ik nog nooit gedacht.
Dat was er niet nieuwe zand, zo.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Ze gaat helemaal naar de kooi.
Het is niet duidelijk in gebarentaal.
Dan moet je dat niet bedenken.
Ik vind dat een dove kind dat is niet alleen maar dat is niet alleen maar dat is niet de CI in de hand.
Maar een aap ... Zeg ... Oja.
Vroeger ehm ...
Zo is het maar net.
Dus hij gaat omhoog door die regenpijp.
Er is ook een goede mening.
Of iets met elektriciteit weet je dus doven.
Er is een vogel,
Aan de andere kant is het koud.
Dat wil ik nu echt niet gedaan.
Hij loopt naar voren.
Allebei ja.
Ik bedoel ...
Als het niet werd geboren.
Het leerde niet de woorden.
Niet samen?
Ik vind echt een leuke mening.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor mij was er een kleine groep.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Ik vind ook dat het zo goed is.
Ik kan voetballen.
Maar ik weet niet dat het kind niet ...
Ik ben het er niet mee om te leren.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben niet naar een dovenschool in een hok.
Hij grijpt een banaan.
Dan, de bovenleiding naar beneden.
Wat erg.
Omdat ik de enige dove dove kinderen gaat zijn, dat is niet alleen omdat ik de enige dove de enige dove kinderen van de persoon dat is niet meer.
Er is een CI in de toekomst.
Hij springt op de plank.
En hij tekent een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Doven horen met een grote groep.
Zo is het maar net.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het zo gaat komen.
Ik denk dat ik het niet wilde zijn, maar ik denk dat ik het niet wilde gaan.
De garage ...
Hij ziet dat daar de enige dove is dat is niet meer.
Hij had 'm bewaard.
OK, ik heb dus helemaal twintig jaar.
Hij gaat omhoog dat ik naar de kant had en dat is aan het zoeken.
Er werd ook veel volleybal.
Nee, nee, nee!
Ik heb te zien en daar heb ik het niet mee eens.
De bal valt naar beneden.
Als je het niet kan gebaren, dat kan ik niet naar de horende gebaren kunnen gebaren, dat is niet meer.
Allebei ja.
En was dat pakketje
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat ze niet om te kijken.
Kijk maar!
En die neem je van een kind die neem je van een kind die kun je niet stoppen van die kinderen van een kind die kun je niet stoppen van die kinderen van een kind die kun je niet doen.
Het is een goed idee.
Visicom, ja.
Maar ik heb een CI in een rolstoel en dat is niet alleen maar ik denk dat ik niet anders zou zijn.
Er is ook veel meer mensen in de toekomst van de persoon dat is het maar maar zo is het maar niet meer.
Ja, ik heb dat gezien
Maar ik heb dat een dove kind maar dat is niet alleen maar dat is niet meer maar dat is niet meer maar dat is niet meer maar dat is nu niet meer zo.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij wil 'm graag een kind halen.
Er is een CI in de toekomst en het kind was het als het kind en het kind was het niet goed.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij zei: nee, vreselijk,
Ik bestel me in de auto?
Zo leerde ik niet slapen.
Ik ben er één keer in de toekomst van deze twee jaar.
Om zo te communiceren
Met een sportbijeenkomst.
Maar toch ...
En dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel om twee uur.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het niet volgen.
Nee, vroeger was er niet bij de horende kinderen in de hand.
Hij springt op de plank.
Je kan ook via de VIPs.
Dat is vreemd.
Er is ook een ander bord.
Er is ook veel volleybal.
Hij loopt verder naar het hbo.
Zo is het maar net.
Die valt naast de kat.
Ik denk dat ik daar nog niet mee en daar wordt ik nu helemaal in de film in de hand.
De poes kijkt rond.
Hij is altijd in de toekomst.
Ik heb een vraag.
Ho, wat denk ik dan heel kort.
Hij/zij heeft alles kunnen komen.
Maar toch hebben we het over 'Senseo' ...
Wat lief.
Ik heb je gelijk bij elkaar.
Die oude zaak!
Ja, ik heb dus ook op de manier van de persoon dat is niet meer.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Er was een kleine paal.
Mwah ...
Het is niet de rok van de oma.
Hij gaat de trap en de weg en de weg gaat de trap en de weg en de weg gaat weg.
Ik heb het nog nooit aan het liep maar ik heb het maar maar ik heb nog niet anders en het is niet meer.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb een CI in een rolstoel en ik heb het er niet mee eens.
Wat is het er toch voor zin?
Ik kan niet samen kunnen kunnen communiceren met elkaar.
Ik gebaar van die twee jaar.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede vraag.
Eigenlijk is de doven in de horende wereld.
Een heleboel hoge bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Omdat we dat niet praten.
Dan komt de doven naar de overkant.
En dan waren ze blij.
Als het kind ...
Ik doe 'Senseo'.
De oude vrouw denk ik.
Ik ben naast het nadenken.
Hij praat met een rekenliniaal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat dat is.
Er zijn ook veel verschillende dingen.
Maar de doven kan niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, hij heeft dat pakketje
Met een groep dat is niet zo in de toekomst.
Ik vind dat ik het niet als een kind in een rolstoel is en het gebaar van een kind in de andere kant van een CI in de toekomst van de persoon
Tweety vogel, Tweety.
Maar als ze een doof kind doen of de communicatie in de toekomst.
De poes gaat nog steeds proberen.
En krijgt hij een schok.
In de toekomst.
Voelen ...
Ik zat nog nooit in de toekomst en het gebaar voor de andere kant en het gebaar van die twee uur en het kind en het gebaar voor de andere kant en het kind en het kind en het kind ...
Die twee dingen zijn er niet.
Ik vind dat ik in een leuke omgeving is dat is niet leuk.
Er is een goede groep.
Is daar een poes.
Maar doven gaat naar een horende oma.
Een aantal gebouwen.
Ik zou het niet kunnen komen.
Ik begin nog nooit aan het begin zo.
Die valt naast de kat.
Dan is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan eh ...
Dat is leuk.
Ik denk dat ik met mijn kleren:
Ik weet niet dat er zo ook zo gaat zijn.
En hij rent naar beneden.
Het is zijn/haar
Een bepaald deel is zo, dat is het.
Ja, ehm ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Het is gewoon ehm ...
Zo is het maar net.
Dat is de horenden.
Oja ...
Er ligt een plank.
Dat klopt.
Ik vind dat het nog niet uit de tijd van de groep in de tijd is met de doven van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten in de klas.
Ik denk dat ik een doof kind zou zijn, maar ik denk dat ik een CI zou zijn.
Die krijgt hij een enorme schok.
En praten achter de balie.
En hij wil 'm pakken.
De onzichtbare.
Ik denk dat ik de enige gebaren zou zijn, maar ik weet niet wat er de enige gebaren zou zijn.
Ik had op een andere manier op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de manier van de persoon op de andere kant ...
Zo loopt-ie dat.
Hij gaat ook wat er gaat in.
Hij heeft een paar builen.
Ja goed, ik vind het goed.
Ik moet niet duidelijk worden als het kind maar ik moet niet duidelijk zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat het niet goed is.
Maar nu gaat het niet naar het kind en dat is er ook niet naar het kind en dat is er niet mee en dat is er niet mee en dat is nu ook niet meer.
En dan eh ...
Zo is het maar net.
Er zijn twee verschillende dingen.
De film ziet de film naar beneden.
Dit voelde als een wip.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is al een andere wereld.
Je weet ook dat ik het niet wilde gebaren, maar dat is niet zo in het gebouw van de gebaren in de hand.
Het raampje klapt dicht.
Er is ook dus die twee jaar ...
Maar je weet dat er niet de CI niet meer doof is.
Ja, dan begreep ik meer.
Een goede contact met jou?
Hij loopt naar voren.
Ik heb een voorbeeld van een kind.
Die valt naast de kat.
Het is niet meer het kind en het kind ...
Ik weet ook dat het gebaar van die twee persoon dat is niet meer.
Oeps ...
Je bedoelt het dak ...
Ja, je hebt gelijk.
De poes staat daar.
Ik vind het niet leuk.
Ik heb een hele idee.
De poes rent.
Ik kan niet naar binnen.
Ik begrijp het.
Ik heb een CI anders.
Het wordt allemaal geen minder.
De poes slaat de maat.
Als je het gebaar of de gebaren bij de gebaren gebaren bij de gebaren gebaren bij de gebaren,
En dan eh ...
Maar nu eh ... als ... nee ...
Ik bedoel dat ze niet dat de stem niet anders is en dat is niet anders met de horende doven van de groep dat is niet meer.
Er is een dove kinderen in de horende kinderen ...
Weet jij er één?
Zoiets had achter het muurtje.
En krijgt hij een schok.
Zo gaat dat.
Het gebaar 'goed'.
Ja, precies.
En dan eh ...
Omdat eh ...
Het gebaar 'brief'.
Er is een CI in de toekomst.
Ik denk dat ik een CI zou hebben om te maken en dat is er niet mee om te maken en dat is niet goed.
Een goede verhaal.
Ik wil graag een nieuwe gebaren doen en het gebaar van die twee van die twee nieuwe gebaren in de klas.
De poes gaat de trappen in.
Ik denk ehm ...
De oude vrouw werken zich wel.
Hee ...
Ik vind dat ik niet van een kind zou moeten gebaren, maar ik moet niet de kind niet volgen.
Hij zei dat ik nu niet meer.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt ook steeds meer ...
Ik denk dat ik wat aan de kant is.
Ja, de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Er is ook een goed in de toekomst van een hotel.
Ja, dat is gewoon in de toekomst.
Met fladderende armen.
Nee, maar ...
Hij grijpt de deur van het gebouw uit.
Maar de groepen waren steeds meer samengevoegd.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ik heb dat ook ook een goede vraag.
Ja, dat is zo in een rolstoel maar dat is niet meer.
Zoiets heeft toch niets gezien.
Hallo. O ja.
Maar ...
En toen waren ze al geïmplanteerd.
Er is ook een aap.
De vogel, gaat weer terug.
Maar ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Het dak weet ik.
Er zijn een CI met een CI in de hand.
Je kan beter ...
Niet samen? Gewoon samen?
Daar is de vogelkooi.
Het is best moeilijk.
Over handicaps.
Omdat we op school moeten praten.
Hij kruipt op de kabel.
Ik denk dat ik de enige dove kinderen zou zijn, maar ik vind dat ik niet van de gehandicapten van de persoon dat is niet meer.
Ik vind van wel.
Het deurtje van een apart van de groep van de groep ...
Hij heeft een doof kind maar ik zou het kind niet kunnen zijn, maar dat is niet anders en het kind ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt, ja dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik ben niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij is aan het telefoneren.
Ik denk dat ik de enige gebaren is en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het is niet meer het gebaar van de persoon dat is het gebaar voor goed.
En het gewicht wordt minder, ja.
En hij luistert een plank.
Ik zei: "Er was helemaal beschadigd.
Er is ook veel meer ...
Ik bedoel dat ik de enige groep van de groep in een andere hand is en het kind en het kind wordt helemaal helemaal in de toekomst van de groep in de klas.
Ach hou toch op man.
Je bedoelt dat het niet werd geboren.
Ik heb er geen ruimte in de klas.
Als we een zwaar kind waren en zo was het maar onder die manier in de klas.
Ik denk dat ik niet in de toekomst was in de hand.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt de trap naar boven.
Een breed scala.
Allebei dus.
Steeds hetzelfde is in de vrouw.
Maar ik, maar ...
Ja, dat is niet als het kind is dat is niet prettig.
Hij loopt op de apenmanier.
Daar komt hij de trappen op af.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij licht de rok van de horende vrouw.
Ik kan me niet moeilijk dat is niet meer.
Dat hangt naar de toekomst.
Ik vind dat ik niet niet, maar dat kan ik niet zien.
Ik denk dat ik de fout van de persoon in een grote omgeving is.
Ik vond dat helemaal een kind is.
En kijkt ernaar.
Ja, ik vind het goed ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen mocht ik niet naar de bus en niet dat is niet meer.
Ik denk van niet.
Het wordt er niet moeilijk eens.
Vroeger was de oude vrouw aan de kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de manier van de persoon
Het is zijn keuze.
Ja, dat is het.
Misschien is dat zo ...
Ik vind het niet als een kind in de toekomst van de persoon dat is nu helemaal in de toekomst in de hand.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb dat ik naar de kant in de toekomst zou zien wat ik zo iets anders zou zijn.
Wat ...
Er is ook al meer mensen in de toekomst.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik eraan doen?
Ik heb een kind als een kind van een kind van een kind van een kind als een kind van een kind van een kind ...
En mept met haar paraplu.
Daar, onderaan, is aan het telefoneren.
Het kind wordt aan het begin van de groep dat is niet meer.
Hij springt op de plank.
Ik ben in een rolstoel in gebarentaal.
Dan gaat hij naar zichzelf kijken.
Omdat we snel praten.
En hij gooit hem weg.
Zo is het maar net.
Ik begrijp dat ik de enige gebaren zou zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar ik zou het niet willen zijn, maar dat is niet goed.
Het is een mix.
En ik vind dat een dove leraar is.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik wil ook zelf ook doen of de moeder de enige taal is in de klas.
Er zijn ook een CI met een CI in de klas en dat is nu een ander verhaal.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven werken met doven.
Maar ehm ...
Zo is het maar net.
Hij sprak met liplezen
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik wil niet om te doen om de gebaren te maken om de gebaren te maken om de gebaren te maken om de gebaren te maken om de gebaren te maken en het is niet anders in de klas.
Ik heb dat ik niet te zien of ik niet te zien wat ik zo iets heb.
Maar ...
Ik begrijp ze niet meer.
Dan kan ik het niet begrijpen.
Meer EU.
Toevallig kan ik dat niet zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Allebei interessant.
De poes pakt een banaan.
Niet zo met je collega enzovoort ...
Hij wil 'm toestemming.
Hij zei dat ik de enige gebaren in het gebouw is om te gebaren in de toekomst te gebaren, maar dat is niet meer.
Het maakt niet uit.
En hij slaat de maat.
Zo is het maar net.
Er is ook een verschil in de verschillende groepen en ook een groep met een groep met een groep in een rolstoel van de groep dat is niet meer.
Je kan niet als een kind in de toekomst niet naar de groep in de toekomst van de groep in de toekomst van de groep in de toekomst van de groep in de toekomst van de groep in de toekomst van de groep in de toekomst van de groep in de toekomst van de doven in de verschillende regio's.
Ik wil graag een idee.
Als je doof ziet ...
En hij rent maar rond.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Nee, dat weet ik ook.
Er zijn niet veel van die twee dingen in de toekomst in de toekomst van de groep dat is niet meer in de horende kant in de horende kant in de klas.
Dan moet je niet veranderen ...
Hij krijgt een enorme schok.
Bij wijze van elkaar.
Wat is het kort!
Zopas zeg je dat het niet zo gaat dat het kind niet meer.
Zo is het maar net.
Ik heb zelf nog nooit gezien.
Er is een kleine groep
Zo gaat ik niet naar de poes.
Nee, dat weet ik ook niet.
Misschien is dat zo ...
Dat is niet goed.
Hij kijkt naar de overkant.
En hij rent maar rond.
Zij doet dat er iets mee is.
En een jasje.
Hij heeft alles wel meegemaakt?
Zo is het maar net.
Hij bedoelt ook dat ik de boodschap is.
Dat klopt.
Ik bedoel dat er niet bij de gebaren in de toekomst zou zijn.
Toen komt ik helemaal niets.
Ja, heb je dat?
Net als in spraak.
In een oude omgeving is de rok van de camera.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat ik een prima zeg.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik heb vroeger nog niet van een kind en ik heb van een kind op de andere kant op de manier van de persoon dat is er niet mee eens.
Maar doof weet je.
Gebaren in het winkelwagentje.
Ik heb mijn eigen dove
Er is ook een CI in de toekomst.
Vroeger was dit dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een discussie, prachtig.
En hij rent maar rond.
Hij gaat ook op de andere manier van de gehandicapten die als een kind doof is en het kind ...
Hij licht het doek op.
Maar dan eh ...
Hij heeft een rolstoel, dat is aan de kant in een hok.
Maar de tekenfilms, dat is in de toekomst.
Zo is het maar net.
Ja, precies.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Hij weet dat er nog niet.
Ik ben doof.
Hij kijkt naar de onderkant.
Dus ik denk dat ik de enige keer zou zijn, maar dat is niet zo in het gebouw van de persoon dat is het maar maar zo is het zo.
Het is echt een moeilijke leraar in de klas.
Hij zei dat ik het er niet mee ben.
Ja, de moedertaal.
Autisme ...
Wat hij zegt ...
En hij landt er bovenop.
Hij ziet dat er de naam van de vorige persoon en dan kan ik er niet bij zeggen.
Een regenpijp!
Dat is horend.
Er is ook bijvoorbeeld de tijd in de toekomst in de toekomst van de gebaren in de toekomst van de gebaren in de toekomst.
Ja, het ontmoeten van de horende wereld.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik weet wel een kind met mijn dochter met mijn dochter met een dove dochter met mijn dochter met een dove dochter met mijn dochter ...
Ik vind dat het een dove kind is.
Het vervoer was enorm mooi.
De gehandicapten gaat ook bij de toekomst.
Ik doe nog niet dat ik nog niet van de groep van de persoon dat is nu nog niet meer met de doven in de klas.
Er is ook een CI in een rolstoel met een CI in de toekomst van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en de kinderen van de gehandicapten van een kind als een kind dat is niet als een kind als een kind als een kind een doof kind als een kind een doof kind is maar de doven van de gehandicapten van de gehandicapten van een kind ...
Maar de doven gaat nog niet meer maar dat is nu niet meer.
Ja, het gebaar voor internet.
Er is een goed in de toekomst.
De de naam gaat naar Rusland.
De nieuwe wetten van de gehandicapten en de doven zijn niet samen?
Jij zat nog op de Ammanschool.
Die wil je niet.
En de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen ...
Een breed scala.
Dus ik was een goed verhaal.
Ja, dat is dan toch.
Ja, zo doe ik het maar ga ik doen.
Ik denk dat ik de enige groep en ik ook wat de CI is.
Nu mag jij.
Ik vind dat ik niet vind dat ik heel iets heb.
Hij pakt ook en daar.
Daar was de regenpijp, dat is klaar.
Ik heb geen gebaren om te gebaren, dat is niet meer.
En praat op een plank.
Er is ook een makkelijk hoge groep?
Dat vond ik heel vreemd.
Dat is beter.
Ik weet niet hoe de gebaren niet als ze niet als de kind de gebaren niet meer.
Zo is het maar net.
Met een andere vriend en het gebaar op de andere gebaren.
Dat bedoel ik, ja.
Er is een CI in de hand van de groep in een groep
Zo is het maar net.
Hij ziet de vogel.
Er is een andere doven en dat is niet meer ...
Dan staat hij even stil.
Hoe hij de hond headset.
Dan heb je het niet gezien?
Zo gaat ik ook beter gebaren als allerlei gebaren bij elkaar.
Hij gaat ...
En de vogelkooi.
Als ik een kind zou zijn, maar ik heb dat een kind in een andere groep?
De poes zet neer.
Eigenlijk was dat pakketje
Als ik de enige kinderen in een andere omgeving is en dat is er niet mee om te maken van de kinderen in de toekomst van de kinderen en de kinderen en de andere kinderen en de kinderen en het kind en het gebaar voor de andere kinderen en het kind en het kind en het gebaar voor de andere kinderen en de groep en het kind en het gebaar voor een kind en de andere gebaren en de groep en de groep en het kind en het kind was er niet mee om te zijn.
Omdat ik de enige kunt gebaren.
Ik denk dat ik daar nog niet mee in de toekomst van de persoon dat is het er niet mee om te maken en dat is niet meer.
Dus de tram rijdt ...
De eerste keer ...
Als ze niet als het kind niet meer als het kind doof is met de doven in contact met elkaar.
Hij rent, rent ...
Daar deden ze altijd toen het gebaar van oma.
Ik denk ook dat ik het nu niet wilde gaan.
Dan voel je je niet goed.
Ik ben blij om te zeggen.
Weg ermee!
Ik heb het er niet mee om te maken van het kind en het kind kan je niet gebaren.
Hoe pakt hij 'm.
Die valt naast de kat.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel ...
Het is echt een moeilijke groep.
Ik denk dat ik de rest van een grote ...
Er werd ook veel volleybal.
Hoe doe ik dat?
Computer, computer ja.
Er is ook helemaal helemaal te schommelen.
Dat kan ik niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
De aap komt naar voren.
Ik vind dat ze niet naar de groep dat is aan de andere kant in de hand.
Hij balanceert.
De poes heeft een hoedje op.
En hij rent maar rond.
Ik moet dan gaan schrijven.
Dus de horenden, tja ...
Je weet het gesprek af.
Daar heb ik geen idee van.
Ik wil graag een kind een kind een doof kind hebben om te kind te maken en het kind ...
Hij gaat ook op de manier van de persoon dat is niet zo in de klas.
Die is overgenomen.
Dan komt de oma.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar de doven waren blij.
Met een sportbijeenkomst.
Hij hangt op.
Ik heb echt geen ervaring met anderen.
Het is daar niet mooi.
Opnieuw met Senseo gebaren?
Eigenlijk wel.
Maar nu gaat het maar nu wel.
En ze gooit hem de straat neer.
Ik werkte samen met elkaar in de toekomst.
Dat is beter, ja.
Het moet niet verplicht moeten dat moet je niet doen.
Er is een andere vriend in de toekomst en daar heb ik een andere ...
Het zou kunnen.
Hij gaat als een doof kind als een doof kind terwijl hij in een hok.
En hij rent maar rond.
Daarboven is een bowlingcentrum.
En hij rent maar rond.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gaat ervandoor.
Leuk vond haar.
Het gewicht valt op te andere eind.
En hij gaat erop staan.
In een hok.
Ik zat nog wel.
Echt, kinderen waren goed.
Het kind ...
Plus ook een vogel,
OK, ja, ja
Omdat het kind is?
Ik ben nog nooit op het laatst en ik denk dat ik nu nog niet.
Zo is het maar net.
Ik voelde me als een kind als een kind als een kind dan heb ik het niet meer.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weg en daar.
Er is een CI in de klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de enige groep zegt wat je zegt.
Hij is aan de kant in de bus?!
Daar is een bord,
Ik wil graag een CI willen.
Dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
Wat dom.
Ik zou het niet willen ontmoeten in de hand.
Er is ook een goed ...
Ja, dat is wel een gevangenisnummer!
Het kind wordt aan het nadenken.
Maar toch had je er toch nog meer ...
Ik zat nog eens.
Er is een regenpijp!
Ik ook niet.
Hij zei dat hij een CI heeft.
Zo is het maar net.
Vroeger had je een kat,
Ik heb geen idee.
Ja, best.
Het klopt wat ik het gebaar van [naam].
Duitsland, ja.
Het gebaar voor geel.
Het is gevaarlijk van me.
En dan eh ...
Ik ben niet op mijn stem.
Als ze een klein kind zijn, dan komt het zo.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, hij gaat ervandoor.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het maar net.
Maar toch ...
En hij rent maar rond.
Vroeger was de doven niet meer.
Als ik de enige gebaren op een andere manier ben.
De CI ... ik vind het zo.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat ook nooit gebruikt.
Ik voel me allebei.
Dat is ook een hotel.
Ja, omdat ...
Het is het nummer.
Zij hebben allemaal veel gebaren gebruikt.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En dan eh ...
Ik bestel dan twee jaar.
En er ziet-ie een regenpijp!
... gaat hij naar binnen.
En hij rent maar rond.
Voor mij niet, maar toen eh ...
Oeh ...
In de toekomst was ik toen ik zat in de toekomst.
Er is een andere kleren in paniek.
En dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Zo'n ijzeren geval van Sint-Michielsgestel.
Het zou kunnen.
Maar niet ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Ja, precies.
Hij licht de rok op.
Ik was niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Er is een oude gebaren in de toekomst.
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Dat was er niet nieuwe zand, zo.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog steeds op het laatst in het gebouw van het gebouw.
Er is ook veel meer mensen in de toekomst in de toekomst van de gehandicapten in de verschillende regio's.
Er is een CI in de toekomst van de aap die het gebaar naar de poes.
In de tram deden de tram naar beneden.
Ach hou toch op man.
Ja, dat was lastig.
Vroeger was de oma.
Dat is te schrijven.
Maar laat maar zitten hoor.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat duurt steeds lang.
Zo'n ijzeren geval van alles ...
Ik heb ook doof.
De garage ...
Er is een CI in de toekomst van die twee dingen in de toekomst en het kind kan je niet naar een kind maar dat is niet meer in de toekomst van het kind en het is niet meer in de toekomst van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en het kind en het kind kan je niet volgen.
Ik ben er ook bij.
Met horenden gebruikt die verschillende dingen.
Er is een groep naar de horende kinderen en het kind en het kind wordt helemaal helemaal in de toekomst van het kind en het gebaar van een kind naar de andere kinderen en het gebaar van een kind.
En hij krijgt een enorme buik.
Maar vroeger was er niet mee eens.
Klopt, dat klopt.
Dan heb ik toen niet aan de andere kant en ik was niet meer.
