Maar ik vind dat ik niet ... dat vind ik niet nodig.
Maar dat is niet nodig.
Hij rent achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ze mij niet kunnen doen, maar ik was er niet mee eens.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik kon het niet gebaren.
Of zoiets, weet ik het gebaar of zoiets, weet ik veel.
Sorry, maar nu?
Dat is een leuke vraag.
Ik vind dat erg erg.
Maar soms ... Zeg, ja.
Ja ... Zeg, maar ...
Nou kom maar mee.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ja, dat is niet dat ze niet kunnen zijn, maar dat is niet alleen dat is niet nodig.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat is half dicht.
Stel dat het een dove leraar is.
Loopt hij naar elkaar.
Enerzijds daar ben ik gehandicapt.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ze kunnen niet kunnen maken dat ze niet kunnen maken dat ze niet kunnen gaan.
Ze moeten ook niet kunnen praten.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook hetzelfde.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik vind dat ik niet vind dat ik het gebaar ...
Ja, dat denk ik.
Dat is niet toen ik niet ...
Ik weet niet dat ik het niet wilde zijn, maar dat is niet meer.
En dan is er ook een CI.
De tram komt snel aan.
Vroeger was er niet.
Je hebt dat een doof kind dat ik het niet kan gaan.
Maar ik ben er niet mee om te horen.
Je moet niet zeggen dat je doof zegt ...
Ik vind dat ik niet ... dat vind ik niet meer.
Maar ik vroeg wel wat je zegt.
Er is ook bij.
Dat maakt niet uit.
Maar doven zijn een doof gehandicapt dat doven een doof kind doof is, dat is niet meer gehandicapt.
Maar ... als ... he ...
Ik zie dat gewoon niet meer.
Ze zijn gewoon helemaal he.
Nu is het niet meer dat is niet meer dat is niet meer.
Ik vind dat ik niet dat ik niet te begrijpen.
Ja, dat is zo he.
Daar zit te schommelen.
Ik vind het niet goed, dat vind ik niet goed, dat is niet goed.
Het gebaar voor 'paard' ogen.
Een discussie, prachtig.
De poes is het belangrijkste.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt opgepakt.
Stel dat ze het niet kunnen gaan.
Maar ik weet niet dat ik een doof gehandicapt zou zijn, maar ik was niet meer.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik een doof horend is, maar dat is niet nodig.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat blijkt, ze had het gemerkt.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij zei dat dat een aantal
Krant', ik zie het gebaar.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het is niet alleen maar het gebaar dat het niet ...
Dan kunnen ze dat niet altijd niet kunnen zijn, maar ik heb dat het niet kunnen zijn, maar ik heb het niet kunnen zijn, maar ik vind het niet meer.
Nee ...
Waarom niet?
Zo is het ...
Hij komt hierheen!
Ik gebaar het niet meer.
Maar dat is echt een moeilijke mensen en dat is echt een andere mensen.
Maar het is niet duidelijk om te maken dat ik het niet kan gaan.
Zo is het ...
Maar wie ...?
Maar dat mocht je niet gebaren.
Zo is het ...
Daar gaat gewoon een ander halen.
De oude vrouw met elkaar.
In het dakraam is dat een aantal
Dit is makkelijker.
Hij ziet dat ik het niet kan zien dat ik een andere gebaren is.
Omdat ...
Maar een groep is een groep dat is niet meer dat is niet nodig.
Daar komt de poes.
Ik vind dat doven een doof gehandicapt is, dat vind ik niet.
Nee, dat is niet zo dat ze niet kunnen gaan.
Een grote als het kind ...
Met een horende lichaam en het hoedje.
Daar was een stroomdraad van de tram.
Hij gaat er niet mee om te leren.
Ik denk dat dat een bepaald is.
Maar nu konden ze dit niet.
OK, klaar.
Ik ben het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar ...
De bus is al best bewijs!
Ik vind dat heel een goede ervaring.
Nu zie ik dat ik niet meer.
Ik heb liever iedereen bij doven.
Hee ...
Daar heb ik een andere ervaring.
Maar ik kan het niet doen.
Hij zit op te letten.
Waar gaat het samen om te gaan.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Niet ...
Het klaverjassen is de reden.
Ja, dat snap ik.
De poes zijn zijn poten weg.
Ik denk van niet.
In de toekomst is dat een doof kind doof zou zijn, maar dat is niet alleen dat is niet nodig.
Ik denk dat dat ze niet altijd dat is gewoon dat is gewoon niet meer.
Hij ziet dat ze niet kunnen zien dat ze niet kunnen zien dat ze niet kunnen zien dat ze niet kunnen gaan.
Laat maar.
Maar ik vind dat dat een doof doof is, maar dat is niet meer dat vind ik niet.
Ik denk dat het in Groningen een doof horend is.
Ik ben doof.
Maar ik heb het niet over school ...
Toen heb ik een auto en een aantal
Maar horend, doven kan wel horen.
Ik vind dat ik niet erg dat ik het niet kon gaan.
De doven is best moeilijk.
En haalt zijn hoedje op.
En hoe denk je daar.
Ik gebaar dat ik het gebaar of dit gebaar of ik niet meer.
Hij is hetzelfde.
Maar het moet het niet volgen.
Eh ...
Ik heb dat niet gezegd.
Ehm ... dat is wel een grote ...
Hij loopt te balanceren.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Ik vind dat ze niet kunnen doen, maar ik vind dat ik het niet kan zijn, maar ik vind het niet meer.
Tja, eh, ja.
Die horenden heeft dat ook al gehad.
Ik vind dat doven niet duidelijk zijn vind ik niet nodig.
Daar heb ik het niet mee om te maken ...
Ik heb allebei.
Ik ben niet te lui om te gaan, dat vind ik niet nodig.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, maar ...
Ze hebben ook een paar jaar geleden dat is niet meer.
Omdat ik het eerlijk was.
Het is gewoon heel goed, dat is niet meer.
Ook bezig met jou.
Maar ze ziet dat ze niet kunnen zien.
Maar dat is er niet.
Hij heeft een schok over de bovenleiding.
Als ze een doof doof zijn, dat is een doof ... dat is niet nodig.
Nu zijn ze een plank.
Maar ik heb m'n jas niet gedaan.
Ik dacht dat dat een deel is.
Hij zit op te letten.
De poes vliegt zijn verrekijker in.
En gaat ervandoor.
Als een kind doof is, dat is het niet ... dat vind ik niet nodig.
De poes is zijn mond ingegaan.
Oh ja!
Ik kan zelf zelf zelf zelf maar dat kan zelf zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar als ze niet horen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat dat een doof horend is, dat moet ik niet horen.
Ik kan het niet horen.
Niet samen?
De tram blijft maar doorrijden.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ik vind dat het een grote taal is, maar dat is niet anders en dat is het niet ... dat is niet anders en dat vind ik niet nodig.
Ik gebaar het niet goed, dat vind ik niet meer.
Ik heb een rood auto en een auto en een grote ...
Ik gebaar niet dat ik het gebaar of ik het niet kan zijn, maar ik vind het niet meer.
Ah ja ... dat klopt.
En dan was het niet meer.
Ik heb het nooit vergeten.
Hij licht zijn hoed op.
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze dat dat het zo moet doen.
Ik weet dat ik niet ... dat weet ik niet.
OK, dat is niet goed, maar het is niet goed, dat is niet goed.
De poes rent weg.
Dat is ook dat het niet ...
Hij vroeg dat ze niet kunnen praten.
Hij wil graag een doof pakken en dat wil ik niet doen.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ik weet dat ze niet erg kunnen gaan.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Nou, dat is niet meer dat is een CI met CI.
Nee, ik accepteer hen.
Ik vind het niet goed, dat vind ik niet goed, dat vind ik niet goed, dat vind ik niet goed.
Er is een regenpijp!
Ik weet niet dat het een CI is, maar dat is niet nodig.
Dan was er toegang naar binnen.
Hij zit op te letten.
Soms gebaar ik het zo: e-mail ...
Maar ik heb dat ik niet op een andere manier niet kunnen gaan.
Hij stapt op de plank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe denk jij zelf daarover?
Nee, dat waren er niet mee he.
Maar ik weet niet wat ik doof ben.
Ik bedoel dat je er niet mee heeft.
Oh ...
Je weet dat ze niet dat ze dat niet kunnen gaan.
Ik vind dat dat een doof kind doof is, maar dat is niet nodig.
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk jij dat het moet praten.
Ja, dat klopt, dat klopt, dat klopt, dat zij niet kunnen zijn, dat is niet meer.
Ja, en autorijden.
De poes valt naar beneden.
Maar ik heb gewoon een leuke ervaring.
Nou, daar zeult-ie mee.
Omdat ik doof ben.
Hij tilt het doek op.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet dat ik een doof horend zou zijn, maar ik weet niet dat ik een doof horend zou zijn, maar ik weet het niet wat ik een doof horend zou zijn, maar ik weet het niet meer dat is niet nodig.
Daar was dus die helling.
Maar het is niet alleen maar het is niet meer.
Ja maar ... Zeg ... Zeg ... Ja, dat is niet ... dat is niet ... dat is niet meer.
Zo is het ...
Hij heeft zelf gezien.
Maar wat is er met de horende Maar wat denk jij ...
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind dat dat een doof horend is, dat vind ik niet erg.
Ik weet niet dat ik het niet wilde praten.
Goed toch.
Met een collega aan de overkant
Ik weet niet dat ze niet duidelijk zijn, maar dat is niet meer.
Ze hebben een aantal
Hij ziet dat ik het niet wilde gaan.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Hij loopt.
Ik vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind ...
Ik weet niet dat ik een doof horend zou zijn, maar ik weet niet dat ik niet ...
Ik was echt op het nadenken.
Ze zeggen dat ze niet duidelijk zijn, dat is niet nodig.
Grote schrik!
Hij brachten de verrekijker in.
Waarom was er dan dus het gevolg?
Maar de groep is niet ... dat is niet ...
Dus ik keek kijken naar de Poe,
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Voor 'm was dat verschillend.
Hij zei dat ik een andere vriend zou zijn, maar ik heb een andere gebaren in het andere gebaren en ik heb het niet meer.
Maar die twee horenden ...
Hij neemt de loophouding aan.
Daarom heeft hij een gang.
Tweety staat op een plank.
Dat is een ander gedachte.
Wat kan ik dit uitleggen?
Ik heb niet veel over dat niet ...
Hij zit op te letten.
Ik vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik niet ...
Daar is een man een kat.
Ik heb zelf ook nog niet veel over de hele dag dat ik een andere gebaren is, dat is niet meer.
Hij zit op te letten.
Nu gaat het nog proberen.
Ja, dat bedoel ik dat ze niet kunnen zijn, maar dat is niet nodig.
Maar waarom ... Zeg ... Ja.
Misschien niet.
Er werd ook een keer op het schrijven.
Dat vind ik.
Ik zou het niet kunnen gaan.
Ik wil graag naar het begrijpen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik zag dat ik niet te kijken.
In de maatschappij was er veel Allerlei dingen.
Nou, een nadeel.
Dat is dan heel vreemd.
Ik begrijp dat ik het zeker, is.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel,
En de wip kantelt krachtig.
De eerste keer kwam ik niet.
Ja, dat is een leuke mening.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein ...
Ja, dat heb ik niet gedaan.
Zij moeten niet kunnen praten.
Dat is echt grappig.
Over soms Amsterdam, ...
Het gebaar voor juf?
Ik ben gewoon ook snel dingen.
Ik zou het niet kunnen gaan.
Het was een andere man en een grote ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ach, zat maar.
Maar het is ook al hetzelfde als het ook.
Ze waren er toch echt NmG gebruikt.
Hij zei dat het een andere CI is.
Ik voelde me niet wat ik bedoel?
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Wij moeten niet praten.
Ik kan het niet zien, maar ik kan het niet horen.
Ik heb er één keer per keer mee om te zijn.
Hm ... ja, zo ...
Wacht om handicaps.
Hoe doe je dat?
Zo of niet?
Niet samen?
Ga je gang, toe maar.
Maar dat is een mooi ehm ...
Dat vind ik niet goed, dat vind ik niet goed.
Hij kan niet praten.
Die de oude vrouw die de oude vrouw.
Ik heb liever hetzelfde ...
Hij zei dat ik niet dat ze niet kunnen gaan.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De poes schiet achter hem aan.
Het gebaar 'brief'.
Ik vind dat ik niet ... dat vind ik niet nodig.
Hij zit op te letten.
Iedereen wil graag hun eigen gebaren.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is het probleem.
Ze vechten.
Ik vind dat het niet ... dat vind ik niet goed, dat vind ik niet goed.
Het gaat opzij.
De vogelkooi klimt omhoog.
Ik zou niet kunnen gaan.
Maar ik had veel meegemaakt.
Hij zei dat ik het niet wilde gaan.
Ik vind dat niet erg veel en dat is er niet mee eens.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we het niet volgen.
Ja, dat ben ik ook gehandicapt dat is niet nodig.
Maar doof is dat een doof doof doof doof is, dat is niet nodig.
Legt 't weer neer.
Ik weet niet dat ik het doof ben.
Ik zou een koffer laten doen, ja.
En hij haalt dat niet ophalen.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moet je het niet volgen.
Je hebt dat niet te maken dat ze niet kunnen gaan.
Sylvester grijpt iets uit.
Dat vind ik niet goed, dat moet ik niet zien.
Hij ziet ook dat ze niet kunnen gaan.
Ik weet niet dat het gebaar of dat het gebaar dat het niet kunnen gaan.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom wel het kind zo'n rolgordijn.
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet niet dat het niet kunnen zijn, maar dat is niet meer.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Hij zei dat dat een grote vrouw is.
Dan komt het wel goed.
Je kan zeker een paar dingen geleden kunnen we niet begrijpen.
Maar dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer.
Ik vind dat ik niet ... dat vind ik niet meer.
Zo is het ...
Maar ik weet dat niet ... dat is niet ... dat is niet ...
Ik vind dat ik niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het gebaar en dat vind ik niet meer.
Een hoorapparaat is aan het zoeken.
Maar dat is niet dat ze niet kunnen gaan.
Zijn er regels?
Hij komt terug met een banaan.
Maar dat wil ik niet.
Ik bedoel dat ik het zeg ... dat bedoel ik niet.
Dat is een groot grote mening.
Ja, inderdaad.
Dus ik was wel over het praten.
Maar dat is een doof ... dat vind ik niet gehandicapt, dat is niet nodig.
Hij springt op de plank.
Dat is niet goed, dat is niet ...
Hij klimt op de kabel.
Om de vogel te pakken.
De CI hebben dat ook al gehad.
OK, daar is het raam.
Hij valt op de vensterbank.
Hij zit op te letten.
Ik heb dat niet gezegd.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het gebaar ...
Ik zou het niet kunnen gaan.
Daarin is een kat, ...
En dat is gevaarlijk!
Door de eigen taal is het belangrijkste.
Dat is een andere mening.
Zo bedoelde ik het.
Heel klein, dat is waar.
Dat is de poes!
Maar dat is niet goed, maar dat is niet goed, dat is niet goed.
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit gezegd.
Zo is het ...
Ik weet dat ik een klein klein had dat ik een klein klein had en dat is niet nodig.
Vroeger was er niet veel jaar geleden.
OK, dat is niet goed, dat wil ik niet horen.
Een heleboel hoge gebouwen.
Maar de eerste keer is dat dat ook een andere ...
Maar ik weet het niet uit.
Dat zijn de oude vrouw.
Ik weet niet dat ze een doof hebben.
Maar ik vind dat ik een andere gebaren is, dat is niet anders en dat is niet anders en dat is niet meer.
Er is een vogel,
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ja, ik.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar ik bedoel dat ik niet ... dat wil ik niet zien.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder kan ik niet horen.
Hij pakt een touw vast.
Ik zie dat ik niet ...
Hij bedoelt dat ze niet kunnen praten.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat het niet ... dat vind ik niet meer.
Die is weg.
Hij loopt.
Ik kan niet horen.
Nee ...
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Ze hebben in paniek.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
Ik heb er één keer mee om te maken om het niet te kunnen gaan.
Omdat hij het uitgebreid vasthoudt.
Hij gaat in de toekomst.
Maar ik vind dat niet ... dat vind ik niet meer.
Maar ik denk dan: tja ...
Maar ik heb het niet veel over dat ik het niet moet zijn, maar ik ben het niet zo dat ik het niet wilde gaan.
Ik zie dat dat dat een doof horend is.
Ze zeggen dat ik het er niet mee is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede ervaring.
Dat is een goede keuze.
Vroeger was ik niet aan mij niet meer.
Maar ik vind het niet ... dat is niet ... dat is niet nodig.
Wat komt er neer.
Ik kan dan helemaal in.
Hij zei dat ik naar school naar beneden.
Maar dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer maar dat is niet nodig.
Ik vroeg haar dat ik het gebaar ...
Ja dat klopt.
Vanaf het begin is het ver te zoeken.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik heb het eerste gemerkt.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
OK, klaar.
Een mobiele telefoon.
Je hebt niet veel dat is niet meer dat is niet meer maar dat is niet meer maar dat is niet nodig.
Ik at dat het al hetzelfde is.
Ja, inderdaad.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik weet niet dat ik het niet moest zijn, maar ik vind dat het niet ... dat vind ik niet meer.
Hij zei dat ik horend ben.
Dan ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik gebaar dat ik het gebaar ...
Het is een goed onderwerp.
Ik heb één dove ...
Daar heb ik niet van de horende horende wereld.
Ja, dus.
Logopedie gebruikte niet.
Wacht op het dovenforum.
Ik gebaar altijd dat ze niet altijd maar maar maar ...
Het is één verschillende sporten.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Maar dat was niet erg ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie weg.
Zo is het ...
Misschien kan ik het beter kunnen kunnen dat is het niet meer dat is niet meer.
Maar de horende horende Maar dat is een doof ...
Maar dat is wel een goed ... dat is wel een goed ... dat vind ik niet meer.
Zo bedoelde hij het.
Een kleintje.
Tja, ik hoort het niet ...
Het is echt een moeilijke mening. dat is echt een moeilijke mening.
Een aantal vogel ...
Dat is een goede plaats.
Aan de bovenleiding.
Hij heeft rood hoed.
Daar heb ik niet al in het Gebarencentrum.
Dat is echt een leuke vraag.
Er is ook een vuilnishoop.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is het verschil.
Ik heb gewoon iets gezien.
Maar ik heb het niet over de hele tijd en dat is niet meer.
Hij slaat daarbij de maat.
Alles goed? vroegen ze.
Ja, inderdaad, wat ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar dat is niet dat ze niet kunnen zijn, maar dat is niet meer.
Hij zei dat ik niet dat ze niet kunnen gaan.
Maar dat was wel een hotel.
Ik was er twee jaar.
Dan, de oren, dat is de aap.
En dat snap ik.
Maar ik weet het niet.
Ik heb echt een leuke ervaring.
Tweety, doven is echt verschillend.
Hij gaat naar beneden.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik hoor niet ...
Maar dat is een doof ... dat is een doof ... dat is niet ... dat is niet ... dat is niet mooi.
Ja, dat is niet goed, dat is niet ... dat is niet ... dat is niet mooi.
Ik vind dat ik niet meer.
Ik vroeg niet dat ik een doof gebaar en dat is niet meer.
Mijn broer was een andere dochter en dat is niet meer.
Nou, dat is maar een vensterbank.
Je bedoelt dat ze een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind doof is, dat is een doof ...
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Ja, dat is er niet mee om te zijn, maar dat is niet meer.
In de trein is de trein niet meer.
O nee, ga weg man ...
Hij loopt te balanceren.
Daar hebben ze niet meer gebruikt.
Ja, precies.
Ik weet niet dat het gebaren niet kunnen gaan.
Maar ik ben er niet mee om te maken dat ze niet kunnen zijn, maar dat is niet nodig.
Nu is het niet meer dat is een doof ...
Maar dat moet je niet voorstellen.
Hij gaat omhoog dat het nieuwe ...
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kun je niet leuk.
Ik zou het niet kunnen gaan.
Dat is een handicap, dat is niet ...
Ik vind dat het niet ... dat vind ik niet goed, dat vind ik niet niet, dat vind ik niet niet, dat vind ik niet meer.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind dat het niet kunnen kunnen kunnen kunnen dat ik niet goed kan zijn, dat kan ik niet volgen.
Hij is rood kleren aan.
Ik vroeg dat ik niet ... dat moet ik niet doen.
Ik heb geen ervaring.
Die tram zijn postvakken.
Ik vind echt een goede ervaring.
Ik heb dat ook samen te zeggen.
OK, het was wel een grote ...
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Hij gaat makkelijk omhoog in de regenpijp.
Plus maar ...
Ze gingen samen naar binnen.
Het was gevaarlijk werk.
Maar ik vind het niet ... dat is niet ... dat is niet ... dat is niet ... dat vind ik niet meer.
Hij gaat naar huis naar beneden.
Vroeger was er niet veel niet veel op de school in de klas.
Ik weet het niet, het muurtje ...
Dan kan ik het niet begrijpen.
En ... nou, OK.
Ik heb het gewoon anders.
Ik denk dat dat zo leuk is.
Maar ik heb dat een doof kind heeft dat ze een doof kind zijn, maar dat is het niet meer.
Maar nu niet.
Hij ziet dat ze niet kunnen gaan.
Maar ik begrijp dat het niet ... dat bedoel ik niet.
Hij zei dat dat het niet kunnen zijn, maar dat is niet anders en dat is het niet meer.
Ik vind het niet goed, maar ik vind het niet goed, maar ik vind het niet meer.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder heeft z'n gebaren.
O kom!
Ik vind dat ik dat niet ...
Ik denk dat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet meer.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Ik kon dat niet horen.
Ik ging naar binnen.
Dat is het verschil om te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En weg loopt weg.
Ik vroeg dat ik een doof horend zou zijn, maar dat is niet anders en dat is niet anders en dat is niet meer.
Ik weet het niet hoor.
Je kunt het gebaren.
Ik vind dat erg zware
Wat was er gaat binnen.
Hee ...
Wat hebben we daar?
Het blijkt dat een verhaal.
Die vinden ze echt niet nodig.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel en het is niet dat ze niet duidelijk zijn, maar dat is niet meer dat is niet mooi.
Voor mij moet je niet veel oefenen.
En dan was het afgelopen.
En haalt hij in de lucht.
Wat andere ...
Ik vind het echt een idee.
Dat doet pijn.
Ik was op het rijden.
Je hebt dat niet erg veel dat is dat het niet ... dat is niet ...
Ja, ik heb het gezien.
Zo is het ...
Wacht maar even.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het ...
Dat vind ik niet goed, dat vind ik niet nodig.
Een nummer, morgen gaat aansluiten.
Daar gaat het me om.
Ik was ook ziek.
Maar ook hoe één taal?
Ik vind het niet meer dat vind ik niet meer.
Daarboven is een bord, dat zegt hij.
Maar ze waren gewoon samen met de ouders met één kinderen, maar ze waren niet meer.
Je hebt dat niet erg kunnen zijn, maar dat is niet erg.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
OK, goh.
Ik werkte naar binnen.
Dat is ook dat dat een andere ervaring.
Ik weet niet dat ze niet kunnen gaan.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat ze niet kunnen zijn, maar dat is niet meer.
Ik denk dat dat een grote taal is.
Dat had jij toch niet gedaan.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar dat was er niet meer omdat dat er niet goed is.
Alleen de oren, gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Maar ik heb mijn zoon, niet gedaan.
Lekker ...
Ik zou het niet zeggen dat ik een boek was.
Zo is het ...
En tekent weer verder.
Hij gaat ergens binnen.
En hij schrikt.
Hij zei dat dat een CI is.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen als jij/hij/zij.
Dus ik bedoel dat dat ze niet kunnen gaan.
Maar ik zie dat het niet alleen dat is het niet meer.
Ik vind dat ik niet kon komen.
Met horenden ...
Maar ik heb dat niet ... dat is niet ... dat is niet ... dat is niet ...
Hij loopt.
Hij zei dat dat een doof horend is.
Hoe lang was het vliegen?
Dat is niet dat ik een andere gebaren zou zijn, maar dat is niet nodig.
Maar ik vind het niet meer.
Zo is het ...
Ik vind dat niet erg dat ik het niet kan gaan.
Er is een groot probleem.
Ik gebaar niet dat ik het niet wilde gaan.
Hij zei dat ze niet duidelijk is, dat is niet dat ze niet kunnen gaan.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat kan niet verplicht dat ze niet kunnen komen.
Iedereen heeft een televisie.
Weet je allebei.
Maar het is wel een paar jaar ...
Maar dat kan het niet kunnen komen.
Maar dat is niet meer dat ik een doof horend zou zijn, maar dat is een doof kind dat vind ik niet nodig.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet dat ik het gebaar ... dat vind ik niet meer.
Je hebt ook veel verschillende doven en dat is niet meer.
Ik kon het niet begrijpen.
Ik begrijp dat ze niet kunnen begrijpen wat ze niet kunnen begrijpen dat ze niet kunnen begrijpen dat ze het niet kunnen begrijpen.
Ze hebben wel veel gebaren en dat is niet meer.
Ik heb een CI op een vensterbank.
Er werd ook iets van verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Daarachter ... een CI...
Ik heb dat niet gedaan.
De eerste keer heeft dat al gezien.
Gewoon. Snot ga je doen.
Ik vind dat ze niet kunnen gaan.
Maar het is wel een verschil dat vind ik niet nodig.
Zo 'Senseo'?
Maar het gaat gewoon dat het goed is.
Een CI die een jas krijgen.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar ik weet wel dat ik het gebaar ...
En dit is grappig!
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar de CI hebben niet meer ... dat vind ik niet meer.
Ik bedoel dat dat dat doof horend is dat het doof is, dat is niet nodig.
Sylvester rent ervandoor.
Ze voelt het zo.
Dat gebaar vreemd zo.
Zo is het ...
Ik begrijp ze naar elkaar.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dit is makkelijk.
Maar dat is een doof ... dat is een doof ...
Die oude gebaren is een ander verhaal.
Maar als het doof is.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hee ...
Ik weet dat het een grote ...
Ik vind het niet goed, maar het is gewoon dat ze niet kunnen gaan.
De oude vrouw heeft het alvast gezien.
Wat het is.
Ze moeten niet veel kunnen krijgen om te maken dat ze niet beter moeten zijn, maar dat is niet meer zo.
Ik kan het niet zeggen dat ik het niet kan praten.
Oh, nog nooit.
Zo is het ...
Hij springt op de plank.
Dan ...
Ze hebben toen nog nooit gezien.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar dan was er ook een andere kant op school en dan was er ook een andere groep.
Dat kan.
Hij gaat ook op de hoek en dat is niet meer.
Hij rent ...
En hij gooit hem weg.
Je hebt veel verschillende sporten.
Hij zei dat ik het gebaar en dat is niet meer.
En zijn lijf is gewoon rond.
Hij is hetzelfde meegemaakt.
Ik vind het niet erg.
Ik weet niet dat ik het niet kan zijn, maar dat is niet nodig.
Hij gaat echt om een feest te gaan.
Dat wil ik niet zelf maar dat wil ik niet.
Zo is het ...
Hij heeft zelf ook hetzelfde gedaan.
Maar ik hoor wel wat vind jij?
Maar ik weet niet dat ik een doof gehandicapt zou zijn, maar ik weet niet dat ik een doof gehandicapt zou zijn, maar ik weet niet hoe het doof is.
Ik vind dat het niet ... dat klopt, dat is niet ... dat is niet mooi.
Vroeger was de vorige keer toen dat is niet zo dat is niet mooi.
En dan gaat het vanzelf.
Niet nodig.
Er is ook veel van het Gebarencentrum.
Er komt iemand terug.
Hij zoekt naar beneden.
Hij ziet dat dat een doof kind doof is, dat vind ik niet nodig.
De poes is aan het nadenken.
[?] Zo gaat het deurtje in.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn zoon, horend ben.
Over de wereld, is het koud.
En gaat ervandoor.
Nou, ehm ...
Ik ben doof.
Ja, het is niet moeilijk dat ik het gebaar ...
Hij gaat ergens binnen.
Maar ik heb wel iets meegemaakt.
Hij zei dat ik niet ...
Dat was al heel lang geleden.
Ik bedoel dat dat het doof is.
En de plank gaat omlaag.
Het is een goede dat is een goede dat is een goede mening.
Ik of jij?
Omdat ... is er een raam!
En kijkt ernaar.
Hij zei dat ik een andere gebaren is.
Ik weet niet dat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet ... dat is niet ... dat vind ik niet meer.
Ah, ik weet het al.
Maar dat kan prima.
Misschien is dat zo ...
Ja, dat is niet dat dat het in de toekomst is, maar dat is niet meer dat is niet meer.
Ja, dat is niet erg ... dat is niet ... dat is niet ... dat is niet meer.
Laat maar.
Zo is het ...
Ik vergeet snel snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt een touw vast.
Hij bedoelt dat het in de horende persoon ...
Zo is het ...
Iedereen wil graag hun eigen gebaren.
Hij wreef aan de doos.
Je kan niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dat het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen maken ...
Wat is het gebaar?
Stel dat ze liever gebaren.
Ik gebaar niet dat ik het gebaar of ik het gebaar of het gebaar of ik het gebaar of niet ...
Ik heb dat een aantal dingen een doof kind heeft dat ik een doof kind zou zijn, maar dat is niet anders ...
Wie is er in de toekomst in de kamer?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de bovenleiding.
Daar komt een tram!
Het is één jaar toen één jaar geleden ...
Hij zet de doos neer.
Nu mag het, CI.
Ja, dat is een goed ... dat vind ik niet zo.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Het klaverjassen van het Gebarencentrum.
Maar ik heb dat ik niet anders zou zijn, maar ik vind dat het niet kunnen zijn, maar dat is niet nodig.
Er is ook veel meer ...
Hij gaat gewoon om te gaan.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Nu is dat heel moeilijk is dat het leuk is.
Maar je moet je niet moeten praten.
Ik vind het niet erg.
Ik ben op het nadenken.
Hij loopt.
Heb ik nog nooit gedaan.
Dat was er nieuwe nieuwe nieuwe ...
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat ergens heen.
Nu is het niet duidelijk in het Gebarencentrum.
Dan moet je die bedenken.
Ik vind dat dat een doof horend is, dat vind ik niet nodig.
Maar hoe was het maar een aap.
Vroeger ...
Zo is het ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik vind dat dat een grote ...
Of iets anders, iets of zoiets.
Er is een vogel,
Het is de rok van de oma.
Dat is nu echt gebeurd.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dat maakt niet alleen dat maakt niet alleen dat maakt niet uit.
Daar leerde ik te begrijpen.
Niet samen?
Ik vind dat een leuke mening.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een paar keer.
Nou, hij heeft een zin?
Ik vind het gewoon dat het goed is.
Ik kan voetballen.
Ik vroeg dat het niet ... dat is niet ... dat is niet ...
Ik kon het niet horen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vroeg niet dat ik niet naar de nieuwe vraag.
Hij verplaatst een banaan.
Dan, de bovenleiding verder.
Wat erg.
Maar dat is niet erg dat ze een doof kind zijn, maar ik ben het niet ... dat is niet meer.
Als het doof is, dan is het niet meer.
Hij springt op de plank.
Hij tekent hier en hij tekent daar.
Er zijn zoveel verschillende.
Die groepen zijn hele erge diva's!
Zo is het ...
De poes kijkt rond.
Ik weet dat het beter is.
Ik weet niet dat ik het niet wilde zijn, maar ik weet het niet.
De tweede ...
Maar ik heb dat niet meer dat is niet nodig.
Hij had 'm bewaard.
OK, ik ging snel een eind weg.
Hij gaat naar mij en hij gaat naar binnen.
Er is een aantal dingen op de hoek van de situatie.
Zeg, nee!
Ik heb er niet te zien.
De bal valt naar beneden.
Hij kan niet horen.
En denkt: oh, ja.
Een accent.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat ze niet kunnen kijken wat ze niet kunnen gaan.
Hij zit op te letten.
Ze moeten graag een doof kind krijgen en dan kun je niet horen.
Goed dat je het even meldt.
Visicom, hoi!
Maar ik vind dat niet ... dat vind ik niet nodig.
Je hebt niet veel dat ik het niet kon zijn, maar dat is niet anders maar het is niet meer.
Ja, dat zie ik niet, dat is het.
Maar ik vind dat dat een doof doof is, maar dat is niet meer dat ze niet kunnen zijn, maar dat vind ik niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag een keer halen.
Dan was het een nieuw woord en dan was het niet meer.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij zei: vreselijk, blijft gewoon.
Ik merk dat ik het heb meegemaakt.
Zo Amsterdam, ...
Ik heb er één jaar op één jaar op de vensterbank.
De vogel vliegt het me af.
In een rolstoel is een groot gewicht.
Maar toch ...
Ze hebben haar paraplu.
Ik bedoel dat dat de twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het niet kunnen gaan.
Maar ik heb dat ik niet binnen dat ik een doof horend is, maar ik was er niet mee om te maken ...
Hij springt op de plank.
Maar dat kan ook verplicht worden.
Dat is het probleem.
Er staan ook bij het nadenken.
Er is een aantal
Hij gaat naar het huis weg.
Zo is het ...
De tram blijft maar doorrijden.
Ik weet dat ik niet ... dat vind ik niet meer.
De poes kijkt rond.
Ik vind altijd dat ze echt niet kunnen zijn, maar dat is niet nodig.
Ik heb dat niet mee eens.
Naar mij gebruikt ze heel erg lekker.
Hij heeft alles kunnen komen.
Maar toch hebben we het over 'Senseo' ...
Wat lief.
Ik heb echt nooit bij gebaren geleerd.
Ze doet 'm geld.
Ja, ik heb het niet meer.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het ...
Er was een kleine paal.
Mwah ...
Ik vind het niet goed, dat is niet goed, dat is niet goed, dat is niet goed.
Hij gaat omhoog dat ik de straat zou gaan.
Ik weet dat ik niet ... dat vind ik niet meer.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb dat een doof gebaar en dat is niet meer.
Maar ik vind het toch niet meer zo.
Je kan niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren
Ik gebaar dat ik niet nodig.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke ervaring.
Maar dat is niet meer dat is niet meer.
Een heleboel hoge bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar klopt, ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik heel goed, dat vind ik ook.
Ze praat ...
Dan kun je ook een doof zijn, maar dat is niet meer dat is het niet meer dat is niet meer.
Ze moeten zeker oefenen.
Je weet dat het kind is.
Ik doe het 'Senseo'.
De oude vrouw denk ik.
Ik ben naast mijn gezicht.
Hij sprak met mijn moeder.
En hij draagt ze.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt dat ook over.
Er was ook veel verschillende dingen.
Maar doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Maar ik vind dat ik niet erg erg kunnen zijn, dat vind ik niet nodig.
Ik vind dat ik het niet kan gaan.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar ze hebben een CI in de horende wereld en dat is niet nodig.
De poes gaat ook naar het verschil.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd was de tijd een andere tijd en de tijd in de tijd en de tijd had een andere tijd gaan gaan.
Voelen ...
Ik gebaar dat ik een keer op een andere manier zou zijn, maar ik ben het niet ... dat is een feest en dat is niet meer.
Dat is niet hun keuze.
Ik vind dat niet goed, dat is leuk dat ik leuk is.
Ze hebben niet duidelijk om te maken dat ze niet kunnen gaan.
Is daar een poes.
Maar doven gingen naar een horende mensen!
OK, ik keek naar elkaar.
Ik kon ik niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Ik vroeg dat ik het begin ...
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Zo is het ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zijn lijf is gewoon rond.
Dat is leuk!
Ik heb de sleutels in mijn hoofd in de bus zeg ...
Dat vind ik niet dat je niet moet zijn, maar dat is niet nodig.
En hij rent ervandoor.
Het is de reden.
Dat is ook een kleine naam, ja.
Soms vind ik ehm ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Gewoon iets grappigs.
Zo is het ...
Maar dat is gevaarlijk!
Oh ja.
Er ligt ook een plank.
Dat klopt.
Ik vind dat het niet erg kunnen zijn, dat vind ik niet meer.
Ik vind dat het een CI horend is, dat vind ik niet meer.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar als het maar praten ...
Hij wil 'm pakken ...
O, onder dat luik?
Ik weet niet dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik niet vind dat ik het niet vind dat ik een doof horend zou zijn, maar ik vind het niet meer.
Ik heb het op de andere kant gaan gaan.
Hij gaat er de trappen in.
Hij gaat naar de communicatie naar binnen.
Hij heeft een dikke buik.
Ja goed, ik vind het goed.
Ik vind dat ik niet duidelijk is, dat vind ik niet meer maar ik vind het niet meer.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind ...
Maar ik vind dat het niet ...
En zijn lijf is gewoon rond.
Zo is het ...
Ik vind liever dat het heel erg ...
De film heeft een andere ...
De basis is het belangrijkste.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet ...
Het is een andere dag en het is al een andere groep?
Ja, maar ik weet niet dat ik het niet wilde zijn, maar ik vind het niet meer.
Het is lastig,
Ik vind dat het niet ... dat is niet ... dat is niet ... dat is niet ...
Maar dat denk ik.
Ik snap het.
Daar kan ik wel goed bij elkaar.
Hij loopt.
Hij ziet ook een voorbeeld.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar dat is een doof ... dat is niet ... dat is niet ... dat is niet ... dat is niet ...
Ik weet dat ik het gebaar of het gebaar ...
Ze was rust.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik wel.
De poes staat voor de kooi.
Ik vind het niet leuk.
Ik heb liever een hele lichaam.
De poes rent.
Ik kan niet naar het nadenken.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een CI is.
Ik heb dat nooit al ontwikkeld.
De poes slaat de maat.
Als je het al gebaren gebaren gebaren kunnen kijken ...
Een aantal.
Nu heb ik het niet meer.
Ik bedoel dat ze niet kunnen zijn, maar dat is niet anders en dat is niet nodig.
Hij vroeg dat dat een dove kinderen doof is, dat is niet nodig.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Maar achter het praten.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij wuift verder.
Het gebaar 'goed'.
Hm ... ja, zo ...
En zijn lijf is gewoon rond.
Ja, dat is gewoon dat is gewoon niet hoor.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet niet dat ik een doof kind zou zijn, maar ik weet het niet.
Ik heb dat een doof kind dat ik een doof had dat ik een doof kind zou zijn, maar ik heb het niet meer.
Ik heb één bepaald dat is grappig.
Ik merk dat ik het gebaar ...
De poes gaat de trappen in.
Dat denk ik.
De oude vrouw hangt af van de personen.
Hee ...
Ik vind dat dat een doof horend is, dat vind ik niet nodig.
Hij zei dat ik het niet kon zeggen.
Zo is het ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat ik niet meer dat is dat niet mooi.
Dat zijn de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Ik was gewoon een hele dag maar het was gewoon een groot verhaal.
Maar ze kunnen niet kunnen praten.
Hij rolt met zwabberende armen.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij wuift door de computer.
Sommige dingen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou ja, dat is ook een goede vraag.
Ja, dat is niet zo dat is niet meer.
Zoiets heeft helemaal geen idee.
Hallo. Ik heb dat heel veel gemerkt.
Ja ... ja ... dat klopt, dat bedoel ik.
En dan waren ze al geïmplanteerd.
Misschien is er wel een aap.
De vogel verdwijnt.
Ik was er één keer mee eens.
Het dak weet ik.
Maar ik hoor dat ze niet kunnen zijn, maar ik vind dat niet ... dat vind ik niet nodig.
Zeg ... Ja, maar ...
Dat is iets grappigs.
Daar is de vogelkooi.
Dat is best moeilijk.
Over handicaps.
Je moet op school praten.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ik bedoel dat ik een doof gehandicapt ben.
Ik zei: 'Hé,
Dat is een beetje...
Hij zei dat ik een doof horend zou zijn, maar maar het was niet ...
Ja, apart.
Ze moeten ja dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik ben het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Ik vind dat het gebaar dat ik het niet kan zijn, maar ik vind het niet meer dat is het gebaar voor de computer.
En het gewicht wordt kleiner.
Hij pakt een vogelkooi een koffer.
In het dakraam gebaarde zij dit gebaar.
Maar dat is niet alleen dat ze niet kunnen zijn, maar ik weet het niet meer.
Ik bedoel dat ik een doof horend ben.
Laat maar.
Maar het is gewoon om te maken ...
Ja, dat heb ik er één ding heb ik niet nodig.
Maar dat is een erg zwaar en dat is niet mooi.
Ik heb vroeger niet meer.
Ik vind dat het moeilijk is dat vind ik niet moeilijk.
Ik ben doof.
Daar komt dus een meter aan!
Een breed zware bowlingbal!
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Ja, dat is gewoon maar het is gewoon niet meer.
Hij begint te rennen.
Hij gaat goed op het bord.
Hij zet de verrekijker neer.
Ze moeten niet naar de horende kinderen en dat is er niet meer.
Ik kan het niet kunnen gaan.
Hij hangt van de ontwikkelingen.
Ik kan het niet zien, dat kan ik niet zien.
Ik vind dat ik niet van de tram.
Ik vind het niet goed, het is mooi.
Ik keek naar die twee.
Nee, dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik weet niet dat ik het niet wilde gaan.
Ik weet het niet.
Dat zie je toch het verschil.
Vroeger was er niet op de school op de school op de school op de school op school op de school op school op school op school op school op de school was het niet meer.
Dat is hun keuze.
Ja, precies.
Misschien is dat zo ...
Ik vind het niet goed, dat vind ik niet goed, maar ik vind het niet meer.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik zie dat ik niet dat ik het gebaar of ik het gebaar of ik het niet moest zijn, maar ik weet het niet meer.
Maar ... Hee ...
Ik vind het niet alleen dat vind ik niet meer.
We moesten erg lachen.
Ga je gang.
Als een kind een doof kind doof is, dat ik een doof kind doof zou zijn, maar dat kan ik niet.
Ze mept met haar paraplu.
Eigenlijk is het maar net.
Maar dat is niet duidelijk met hun eigen mening.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we het niet gebaren.
Dan wordt hij zo groot.
Gewoon praten.
En hij gooit hem weg.
Zo is het ...
Maar ik begrijp dat ik een doof horend zou zijn, maar ik zou het niet kunnen gaan.
Het is vertrouwd, he?
Plus dat is niet goed, maar dat is niet mooi.
Wacht maar even.
Dan komt de elektriciteit aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook veel gebaren gehad of de moeder zelf is ...
Ik kan het niet horen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven horen de communicatie soepeler.
Maar ik bedoel dat dat ze niet duidelijk is, maar dat is niet nodig.
Zo is het ...
Allemaal zelfgemaakte, in je kopje.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik wil niet naar de gebaren dat ze niet kunnen gaan.
Ik zie dat ik niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet kan zien.
Ja ... dat klopt, maar ...
Maar ze begrijpt dat ik het niet meer.
Dan kan ik het niet horen.
Meer EU.
Toevallig kan ik het niet slapen.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Allebei interessant.
De poes pakt een banaan.
Niet erg gevoelig.
Hij wil 'm toestemming.
Hij zei dat ik het niet kan gebaren, maar ik vind het niet meer.
Dat is bij mij niets anders.
Hij slaat de maat.
Zo is het ...
Maar dat is een groep dat is een groep dat is een groep dat is een andere groep dat is niet gehandicapt, dat vind ik niet meer.
Ik kan ze niet duidelijk zijn, dat vind ik dat ze niet kunnen zijn, maar ze kunnen niet kunnen zijn, maar ze kunnen niet duidelijk zijn dat ze niet kunnen zijn, maar het is niet meer.
Ik heb zelf zelf bedacht 'roddelen'.
Maar doven ziet dat prima.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Ik heb iets meegemaakt.
Je hebt niet erg veel dat dat een doof kind niet kunnen zijn, maar dat kan ik niet horen.
Dan moet je niet veranderen ...
Hij krijgt een enorme schok.
We zijn met elkaar gaan dansen.
Wat is het kort!
Dat kan ook zeggen dat het niet ...
Zo is het ...
Ik heb zelf zelf zelf bedacht maar ik denk ...
Misschien is dat wel een moeilijke groep?
Zo ging ik het niet zo goed op het liggen.
Ik ging benieuwd dat het klopt.
Misschien is dat zo ...
Nee precies.
Hij ziet dat dat ze naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zij zijn er iets mee eens.
En toen was het afgelopen.
Ik heb dus wel steeds meegemaakt.
Zo is het ...
Ze hebben ook veel verschillende niveau.
Dat klopt.
Ze zeggen dat dat zij niet kunnen gebaren.
Een discussie, ja.
Zo heb ik geen ervaring.
Net als in het spraak.
Hij is een rood vrouw en de vrouw is helemaal rood
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat ik een prima zeg.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik heb vroeger een keer op een hele dag en dat is niet ...
Maar ik weet het ...
Gebaren is het gebaar voor geel.
Ik denk dat ik niet ben ik ben er niet mee eens.
Maar ik vind het niet alleen maar dat is een andere gebaren maar ik heb het niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een banaan!
Ik keek hem verbaasd aan.
Je hebt dat een aantal dingen een doof kind doof is, maar dat is niet ...
Hij licht daar iets op.
Maar dan was het niet ...
Ik weet dat dat een doof is, maar dat is een doof ...
Maar dat is niet alleen maar ik vind het niet meer.
Zo is het ...
Nou, ehm ...
Ik heb het nog nooit gezien.
Ik weet dat het nog niet.
Ik ben doof aan de dove kinderen ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet niet dat ik een doof horend ben.
Ik vind dat dat een aantal dingen een doof horend is.
Maar ik weet niet dat ik het niet wilde gaan.
Ah
Een rolstoel, ...
Zij zegt ...
En hij landt er bovenop.
Hij ziet dat ze niet kunnen praten.
Een regenpijp!
Dat is een verschil met horenden.
Ik weet niet dat ik het niet kan zijn, maar dat is het niet nodig.
Ja, het was toch echt anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet niet dat ik een doof horend ben.
Ik heb zelf een doof kind ...
Vanaf toen tot klaar.
Ze zeggen dat dat ze niet willen doen.
Ik weet niet dat ik nog niet alleen maar maar ik ben nog niet alleen maar ik ben nog niet.
Ik vind dat dat een groep een doof gehandicapt is, maar dat is niet meer dat ik een doof gehandicapt zou zijn, maar dat is niet meer dat ik een doof gehandicapt is, maar dat is niet nodig.
Maar dat is niet alleen dat is niet ... dat is niet ... dat is niet meer.
Ja ja, het gebaar voor internet.
Ik was er een goed mee om te maken en dan was er niet mee om te maken ...
Hij gaat naar Rusland.
Zij zeggen dat doven een doof gehandicapt zijn, dat is niet nodig.
In het hotel zitten ze naar beneden.
Die kende ik niet.
En een andere gehandicapt?
Een moeilijke scala.
OK, dat is een goede mening.
Maar dat is er niet.
Ja, dat bedoel ik, dat doe ik niet.
Maar ik vind dat ik niet ... dat vind ik niet meer.
Nu mag jij.
Ik vind dat voor mijn moeder dat vind ik heel erg.
Hij pakt ook ...
Was daar altijd één?
Ik vind dat ik het niet kan zien.
En dan is het afgelopen.
Dat is ook gewoon dat het gebaar voor de computer.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is beter.
Ik gebaar niet hoe ze niet kunnen zijn, maar dat is gewoon niet nodig.
Zo is het ...
Ik dacht dat ze het gebaren kunnen gaan.
Zo bedoelde hij het.
Maar er zijn een groep in een groep met de groep in een groep
Zo is het ...
Hij ziet de vogel.
Dat is een andere ...
Hij hangt aan het touw.
Hoe denk je daar.
Ik moet het niet horen.
Soms is dat heel veel gebaren maar dat is niet meer.
Hij gaat naar binnen.
Daar is een vogelkooi.
Maar ik heb dat ik een doof horend is, maar dat is niet meer dat ik een doof horend zou zijn, maar ik vind het niet ... dat vind ik niet meer.
Hij zet de poes neer.
Dat is natuurlijk, dat ze niet doen.
Maar ik vind dat ik niet dat ik een doof horend is, maar dat is niet meer dat ze niet kunnen gaan.
Omdat het er zelf niet goed kunt gaan.
Ik weet niet dat ze niet kunnen gaan.
De tram de tram.
OK, ik heb het wel gezien.
Stel dat ze een aantal dingen kunnen zijn, dat is niet meer.
Hij rent, rent ...
Daar was het nieuwe oma.
Ik vind ook dat ik het gebaar ...
Dan voel je je niet gehandicapt, dat is niet nodig.
Ik ben blij om te horen.
Weg ermee!
Ik kan het niet zelf maar dat kan het niet horen.
Hoe pakt hij Tweety!
De tram blijft maar doorrijden.
In de kooi.
Dat bedoel je.
Ik vind dat het niet erg kunnen zijn, maar het is niet ... dat is niet mooi.
Ik vind het niet ... dat vind ik niet meer.
Er is een kleine gebaren op het Gebarencentrum.
Hoe doe ik dat?
Computer, computer ja.
Hij had toch nooit eerder meegemaakt.
Ik kan het maar steeds niet.
De doven wordt doof geboren.
De aap komt naar voren.
Hij zei dat ze niet kunnen gaan.
Hij loopt te balanceren.
De poes heeft een hoedje op.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik moet dan gaan schrijven.
Dan voel je je niet alles.
Je moet het overlaten aan het gevoel.
Maar ik hoor wel een piep.
Ik bedoel dat ik een doof horend zou zijn, maar dat is niet nodig.
Hij is ook dat het niet moeilijk is.
Die is nu beter.
Dan is de deur.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar horende doven waren meer gehandicapt.
Pot? Ooh een jampot!
Wacht maar even.
Ik heb echt een kleine ervaring.
Horenden is daar niet mooi.
Opnieuw bij het wetenschappelijk onderzoek ...
Eigenlijk is er ook een leuke groep?
Maar nu niet, dat is het nieuwe ...
En ze gooit hem haar weg.
Ik kan wel samen praten.
Nu is dat beter, ja.
Zo moet je het niet doen.
Het is een andere vriend en dat is niet ... dat is niet ...
Dat kan.
Hij zei dat ze een rolstoel is, maar dat is niet meer.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zij gebruikt een bowlinghal.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gaat nu door.
Leuk zeg!
Een heleboel voetbalwedstrijd kwam uit het raampje.
Daar zit te schommelen.
Hij ziet dat hij een regenpijp.
Ik zat nog op het laatst en dat is niet goed.
Alleen daar ben ik het goed over.
Het kind heeft een minuut dat dat het een grote ...
Plus ook de verrekijker.
OK, ja, ja
De begeleiding is een verstand.
OK, ik vind het niet ... dat vind ik niet meer.
Zo is het ...
Nu heb ik het niet meer.
Ik weet het niet meer.
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik heb er één keer mee om te gaan.
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe kan hij een grote gehandicapt?
Hij zei dat ik een andere gebaren is, maar dat is niet ...
Hij is een groot bord.
Ik wil graag een CI willen.
Dit gebaar.
Wat dom.
Ik vind het niet meer.
Ik heb dat ook een leuke vriend en dat was niet mooi.
Ja, dat is op een rolstoel te kunnen komen.
Maar het is niet erg erg ...
Maar er is ook een groep dat is er niet meer.
Ik heb het nog nooit gezien.
Er is een regenpijp!
Ik ook niet ...
Ik merk dat het een appelmand is.
Zo is het ...
Vroeger hebben je een technologische vogel.
Ik heb hier geen twee.
Laat maar.
Ik weet.
Duitsland, ja.
Gewoon doen, het gebaar voor geel.
Vind jij dat gevaarlijk?
En zijn lijf is gewoon rond.
Ik ben niet op mijn stem.
Als een klein klein is.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij is grappig.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het ...
Maar toch is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er niet veel over de volgende kant over de rok van de situatie.
Ik weet niet dat ik het niet wilde gaan.
Als een CI is.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Bij allebei.
Dat is ook zo met ehm ...
Ja, omdat ...
En dan is het afgelopen.
Daarboven is een bord, dat mocht gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
En zijn lijf is gewoon rond.
Ik bestel dan twee jaar een half
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij gaat ergens binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ze zeggen dat het niet ... dat doe ik niet.
Wacht maar even.
Ik was niet toen ik niet wilde gaan.
Hij bedoelt dat het een andere kleren.
En dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Een hotel is een groot gebouw.
Dat kan.
Maar dat is doof ...
Hm ... ja, zo ...
Hij licht de rok op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Maar de oude gebaren is een andere gebaren en dat is een andere gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat was er nieuwe nieuwe nieuwe ...
De koffer gooit-ie weg.
Dus ik was nog wel nog niet.
Ja, dat is niet meer dat is niet meer dat vind ik niet meer dat vind ik niet meer zo.
Dan heb je het gebaar dat het naar de andere kant zou zijn, maar dat is niet meer.
In de tram ben je dus erg veel.
Laat maar.
Dat was later.
Vroeger was er de oude vrouw.
Dat is te schrijven.
Zeg maar ... Zeg ... laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij duurt ook te begrijpen.
Ik heb liever een hele lichaam.
Ik heb dat ook al gehad.
De garage ...
Je hebt dat een kleine taal niet kunnen zijn, maar dat is niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer.
Ik heb er ook.
Een regenpijp!
Ik kan het niet horen.
Daarboven ...
Maar ik vroeg niet wat je zegt.
Ik ben het er ook mee eens.
Maar ik heb dat niet over een feest over mij ...
