Ik vind dat ik het niet kan praten.
Ja, dat is goed gedaan.
De poes loopt de trappen op.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik het vroeger in de loop in de loop kan dat het er zo goed is.
Hij komt omhoog!
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik kon het niet gebaren.
Of ik het gebaar om te kunnen schrijven.
Sorry, zei hij.
Dat is leuk.
Ik ben echt geluk dat klopt.
Maar soms ... Zeg ...
Zeg, dat was dan doorgeven?
Kom maar mee.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Als je het nog niet kan blijven.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat wordt dan kleiner.
Je kan ook via de deur.
Wat is het gebaar?'
Ja, eh, ben jij daar?
De garage is kwaad.
En hij loopt als een aap.
Ik weet niet wie ze elkaar maar niet als ze niet kunnen zien of ze maar maar niet kunnen zien of ze niet kunnen maar dan kan je het niet zien.
Ik ben er ook nog niet mee om te praten.
De poes gaat naar beneden.
Zeg ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Ja, ik ook bij jou ook?
Ja, zo is het dan terug.
Ik kon me het niet gebaren.
Ja, dat denk ik.
Vroeger was het toen het gisteren ...
Ik denk dat het niet ... hoe denk ik.
En dan is er een helling.
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger was er niet.
Als je het niet goed had dan maar je kan het niet goed maar maar je had het als je het in je eigen als je het maar het kind kan je niet goed maar maar als je het kind niet kan werken.
Als je het goed had om te veel meer te maken in de klas. dat je het er niet goed is.
Dat moet je niet verplicht zijn.
Ik kon het zeggen dat het beter is.
Maar ik heb wel niets aan het praten.
En dan was het als vroeger.
Dat maakt niet uit.
Als je een doof doof gehandicapt doof was dan maar zij waren veel meer gehandicapt.
Ja, dat is apart.
Dat had ik toch niet gezegd.
Nee, niks samenbrengen.
Ik heb het niet duidelijk om te veel meer te kunnen gebaren.
Mijn dochter heeft het voor mijn vader voor mijn vader voor mijn vader voor mijn vader voor mijn vader voor mijn vader voor mijn vader voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem voor mijn stem
Ja, klopt.
Daar zit oma!
Ik vind het goed dat het het goed is.
Er is een kleine tijd.
Een discussie, prachtig.
De poes weet wel dat de poes wel klein is.
Laat maar hoor.
Het Gebarencentrum wordt dan voor het gebouw.
Stel dat ze het er niet mee zijn.
Als je het op een dovenschool was was dat het nog niet meer.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik zou het niet kunnen zien dat het niet goed is.
Maar ehm ...
Hij tilt weer iets op.
Ja, dat is lastig.
Ik zou het het niet kunnen komen.
Er zitten twee kanten ... ja ... ja ... heel veel meer ...
Dit gebaar ik zo, zo, dat
Ja, dat ook inderdaad.
En nu jij.
Maar je had het als je het als je het gebaar ...
Als het niet goed is.
En ik dacht: ja, ja.
Dat kan ik niet.
Zo is het dan ...
Daar komt de poes.
Ik denk dat het niet ... ja ... ja ...
Dat is echt een moeilijke persoon dat je er ook niet goed is.
Ik heb het niet duidelijk om te maken of het het gebaar of het maar het gebaar of het maar maar het was maar maar het was maar niet duidelijk en dan was het niet meer.
Zo is het dan ...
Dat is de buitenkant.
Maar je hoeft niet tegen de CI te zijn.
Zo is het dan ...
Dat hangt gewoon automatisch.
De oude vrouw die stond te dansen.
In de tweede tijd.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ik denk dat het het nu niet ...
Een patiëntenorganisatie!
Maar de doven zijn er niet in de klas.
Daar komt de poes open.
Ik ben bij de horende wereld.
Dat gaat samen naar het samen naar de overkant.
En toen ook een flat.
Dus hij gooit me in de auto?
En dan gaan we naar zichzelf toe.
En dan is het te leren en te leren en wil je toch maar maar proberen te praten.
Ik weet wel dat het een bepaald is.
Nu waren ze helemaal niet gebruikt.
En dan is-ie klaar.
Ik denk dat het het gebaar ...
En toen is het afgelopen.
Ik heb je ook wel even ervaring om te horen.
Nu zie ik het maar maar het is maar maar het is maar maar ik kon het maar maar maar dit gebaar.
Ik heb liever iedereen bij doven.
Zeg ...
Daar heb je het wel mee meegemaakt?
Maar hoe kan ik het niet dat je het zo gaat doen?
En hij loopt als een aap.
Misschien gaat het verder samen om te werven?
Dat bedoel je ...
En hij loopt als een aap.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ja, omdat ...
De poes gaat wel naar de overkant.
Ja, oh, ja dat klopt.
De poes wapperen langs de lijf.
Ja, eh ...
Met je eigen wil je in je eigen eigen als je het doof niet met elkaar maar je wil je maar niet horen.
Ik denk dat dat er altijd wel is dat er één jaar lang is.
Dat is niet ... ja ... ja ... eigenlijk is dat niet ...
Laat maar zitten.
Als je het doof zegt ...
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
Ik heb vroeger geen idee om te praten.
De vriend zit nog wel op te andere
Voor ons kun je toch niets slapen.
Als je het zo goed had en het was dat het zo goed was en zo was het maar zo in dat het zo goed is.
Ze waren allemaal doof.
En hij haalt een hoedje op.
Hoe ...?
Ik wil graag een CI of ik vroeger maar maar vroeger zei ik niet.
Ja, dat is hetzelfde.
Als je het goed had dan maar het wordt dan ook maar niet meer.
Ehm ...
Ik heb dat niet gebruikt.
Ehm ... eigenlijk ... eigenlijk is het wel ...
Dus hij balanceert als een aap.
Hoe moet ik zeggen dat het samen is.
Ik denk dat het het samen in het wilde maar het is niet meer dan maar dan was het zo in het oog.
Tja, klopt.
De poes heeft het allemaal al gehad.
Ik heb het niet duidelijk met mijn eigen ...
Daar heb ik het nog wel mee in het wilde maar het is gewoon ...
Moet ik als een kind beter bij doen?
Ik ben het niet helemaal niet om te kunnen maar niet te veel niet te veel meer te kunnen maar niet te veel niet te werven?
Ik hoor juist bij die anderen.
Hee maar ...
Van hout.
Ze hebben toch niet goed gedaan.
Het wordt gewoon veel heel Amsterdams.
Ik ben het ook mee eens.
Of ze kijken of ze dat maar dan gaan ze dat maar maar dan gaan ze dat maar maar dan gaan ze dat maar maar dan gaan ze het toch maar maar dat is toch maar klaar.
En dan is het zo ...
Dus hij loopt over de draad.
Als je de fout van de eerste dove had ...
Nu is dat niet meer.
Oh dat ben ik toen niet mee eens.
Ik weet wel dat het een dingetje is.
En hij loopt als een aap.
De poes houdt het touw op.
En gaat ervandoor.
Mijn vriend is mijn eigen ...
De poes licht zijn bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Ik heb zelf zelf zelf in de klas. zelf zelf ...
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En hij gaat omhoog.
En dan waren ze blij.
Wat is er?
Zeg ...
Ik heb wat er niets om te zien wat je het er niet goed is.
Misschien is het niet meer.
Een paar maanden doe ik eigenlijk een kleiner wordende groep.
En hij beweegt omhoog.
Daar, daar, daar, overal.
Ik ben het als je het er niet goed is.
Als je het maar het gebaar of het voor een CI kan je het maar het gebaar of het goed is.
Ik heb twee auto's en ik denk ...
Ik heb zelf niet eerder in het eigen als het maar het gebaar voor mij zelf maar maar als het maar heel veel meer ...
Ja dat klopt.
Er is dus die best niet meer.
Ik heb het nooit eerder meegemaakt.
Hij licht het doek op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Maar hoe deden dat ze dat maar maar hoe deden dat ze dat maar maar zo was het nu ...
Ik weet het nu in je wilde dat je het er nog niet goed is.
Als ik het goed ben.
De poes gaat in de regenpijp.
Dat was dan ook niet meer.
Maar toch ga je niet praten.
Ik wil graag hun eigen ...
Een steeds kleiner wordend groepje.
Ik was het als je het maar maar het was maar heel erg maar maar het was maar maar maar maar een kind was het maar maar een kind ...
Ik geloof dat het het leuk is.
Ik heb dat heel veel meer meegemaakt.
Nee, ik lach
Ik vind het niet dat ik het niet kan gewoon maar maar ik vind het nu niet meer maar goed en dan ben ik het niet meer.
We zijn er een regenpijp!
Ik denk dat er iets niet goed is.
Dan was er naar iedereen verschillend.
En hij loopt als een aap.
Ik gebaar geel zo.
Als je het niet goed had dan maar het was het maar maar het was niet erg maar maar het was het maar maar het was niet goed maar het was niet goed en dan was het maar maar het was niet erg goed met elkaar maar je was het maar maar het was niet erg goed met elkaar maar het was niet erg goed in de klas.
Dus hij gooit de been uit.
Hij zet de doos hier neer.
De aap gaat naar binnen.
Ik heb zelf ook alles?
Niet al ehm ...
Maar ze vraagt dat ze de stem niet of niet of niet ...
Ik bedoel dat ze niet tegen mij maar niet tegen mij maar niet ...?
En ik dacht: ja, ja.
Dat moet je toch niet alleen maar je moet je toch niet zelf maar maar je moet je toch niet zelf maar niet willen leren.
Als je een doof had dat je het niet als een doof had dat je het niet kan zijn.
En hij slingert naar de overkant.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk je ... hoe moet je dan gaan praten.
Ik zou het niet kunnen zijn, dat het in de oude wordt dan maar het is niet meer.
Ja, en autorijden.
De poes vliegt het uit.
Maar ik heb het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze haalt er een muntje uit.
Wat is dat nou?
Ik denk dat het het als het maar niet goed is.
Het is voor en achter plat.
Van het Gebarencentrum.
Ik vroeg dat het niet ... ja dat was maar heel erg maar maar het was maar heel erg maar maar het was maar heel erg er maar maar niet ...
Zo is het dan ...
Ik heb zelf bedacht je.
Wat is het nu wat er is.
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat heel een doof is dat heel veel heel veel is dat het maar maar niet duidelijk is dat het maar maar niet duidelijk is.
Ik weet niet mijn eigen ...
Het is mooi ja.
Mijn broer is helemaal gescheurd.
Ik denk dat dat het in de toekomst niet ...
Er is een nieuwe ... bij de overkant.
Als je het goed ziet ...
Vroeger was het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind het goed dat het het leuk is.
Ik denk dat er geen nieuwe mensen hebben dan maar je had dan ook maar niet meer.
Ik was zo blij om te zijn.
Dat is niet duidelijk om te zeggen.
En is in paniek.
Hij wrijft zich niet, en schrikt.
Ja, die groepen gaan gewoon automatisch.
Er is een groep bij de overkant.
Ik heb zelf nog nooit gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Voor 'm in z'n zij.
Ik heb het wel wel iets anders in het wilde maar het was wel iets heel veel meer in het wilde maar het was niet erg in de klas.
Dat blijft zo ...
En gaat hij naar binnen.
Daarom is er dan geen gebaar meer.
Daarboven staat de film te stil.
Dat is een ander gedachte.
Wat zien we in de kamer?
Ik heb hetzelfde meegemaakt.
En hij loopt als een aap.
Ik ben het er niet goed in dat je het er niet goed is.
Daar is een man.
Ik heb zelf ook nog niet eerder in de school zelf maar maar als het maar heel veel heel veel meer ...
En hij loopt als een aap.
De twee keer ...
Van het spreken maar dan gaan ze het maar maar dan gaan ze het maar maar dan gaan ze het maar maar maar niet ...
Zeg, weet je ook waarom?
Misschien was er een een een een een een een een een een een een een een een een een hond.
Er werd een heleboel zin om te schrijven.
Dat vind ik niet.
Ik kom wel als je het als het doof ben dan ben ik het samen in de klas.
Ik wil graag naar het huis eigenlijk eigenlijk eigenlijk begrijpen
En kijkt rond.
Als ik het niet goed ben.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Ja, dat is dan modern.
Ik begrijp dat het wel is.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Weet je nog, de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
De eerste keer werd het er toen het werd geboren.
Als het samen gaat zijn.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een beetje ...
En er kunnen wel een goede handicap.
Maar je moet dan niet kunnen praten.
Dat is echt hetzelfde!
Soms Amsterdam, soms ...
Het gebaar voor juf?
Ik vroeg het gewoon gewoon zo.
Ik ben het er niet goed mee om te veel als het maar niet te veel als het maar niet zo ben ik het maar niet meer.
In een andere vrouw stonden de trap naar de overkant.
Ik hoor juist bij die anderen.
De groep waren "prima!"
Nou ja, ja.
In Friesland zijn we ook al hetzelfde meegemaakt.
En toch waren het echt NmG gebruikt.
Toen mocht je maar een ander kind maar een ander kind maar een CI dan maar een CI bij de nieuwe ...
Ik voelde me niet wat ik bedoel.
Nee, ik bedoel dat het niets is.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Wij gaan gewoon naar de overkant.
Ik wil me graag een doof eigen gebaren dan maar dan had ik het toch niet meer.
Eén keer naar de overkant.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Wacht even, we zijn gehandicapt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Blind of wolf.
En toen waren ze ook een paar contacten.
Ga je gang, toe maar.
Ik heb dat niet gezegd.
Dat is wel een goede Senseo.
Horenden kunnen niet praten.
De oude vrouw wordt in de oude vrouw.
Dat had ik hetzelfde meegemaakt.
Ik wil graag niet zeggen dat ze mij niet willen maar je wil dan maar niet zien.
Dat hangt bij het appartementengebouw van de familie.
De poes loopt de trappen op.
Ik gebaar het gebaar 'brief'.
Nee, ik vind het niet mijn eigen ...
En hij loopt als een aap.
Ik wil graag hun eigen gebaren bedenken.
Ja, dat bedoel ik niet.
Dat is een probleem.
En dan was het afgelopen.
Ik kan het maar niet goed dat ze het maar niet kunnen gewoon maar dat kan je maar heel goed dat het goed is.
En de plank gaat omlaag.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat het niet mijn eigen kun je dan maar niet kunnen werken.
Maar ook ik niet.
Als je het in het begin is ...
Ik denk dat het er niet goed is.
En hij slingert naar de overkant.
Daar kunnen we wel goed aan dat het goed is.
Ja, dat ben ik dan ook niet meer.
Maar ze horen ... ze waren doof ...
De poes tilt het doek op.
Ik weet het nu niet meer.
Ik zou een koffer.
Die is nu gestolen.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het niet meer.
Je moet dan maar niet kunnen praten.
Sylvester wrijft we er weer uit.
Het is goed dat ik het het goed is.
En dan is het wel een paar jaar.
Je had het als het kind niet ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind.
De poes wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich niet, ja.
Ik denk zelf dat het het goed kan komen.
En opnieuw.
Ik denk dat het nog wel ...
Dat is goed.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Als je het samen in orde is ...
Ik heb het geen probleem om te zien ...
Zo is het dan ...
Ik weet dat het nog niet ... ja ... maar ... maar ... maar ...
Ik vind het wel wel een Het is wel een Het gebaar voor mijn eigen gebaren dan maar je kan wel maar maar niet tegen de eigen gebaren dan maar het wordt dan ook maar heel veel meer in je wilde maar maar ik ben zelf ook maar niet meer maar dat is niet voor elkaar maar je kan dan maar maar niet tegen de eigen gebaren zelf maar dat is niet voor elkaar maar je kunt dan zelf maar maar niet tegen de eigen ...
En er is een balie.
Maar als het maar als het bij het leren.
En toen wordt ze blij.
Hij draagt zijn bowlingbal met een rekenliniaal.
Dat wordt dan kleiner.
Ik bedoel dat ze het het als het het gebaar ...
Er is een nieuwe ...
Ja, dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar niet ... Ben je niet als je doof zegt ...
En hij slingert naar de overkant.
Dat was ook dat ik het vroeger was ...
Hij rolt naar de banaan.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft dat ook al besproken.
En er is een groot raam.
Ik heb helemaal iets gemerkt.
En hij loopt als een aap.
Ik heb dat steeds meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat ik het het weet ...
Ik heb wel geen ruimte in de klas.
Daarin is een kat, een kat.
Dat is gevaarlijk!
Ik heb een eigen meegemaakt.
Dat heb ik geen andere gebaren meegemaakt.
Dat bedoel ik.
Dat is een beetje ehm ...
De poes is daar!
Ik weet niet hoe het samen is.
O nee, wacht even.
Die heb ik nog nooit eerder meegemaakt.
Zo is het dan ...
Ik heb een hele klein op een hele dag dat het leuk is.
Vroeger was er niet meer.
Als je het doof is.
Een heleboel leraar.
Dat is de ware de ware de eerste ...
Of het niet zo ben ik het niet uit.
Ja, eh ...
Ik weet het niet.
Als je het niet als een kind maar als een kind maar maar als het maar maar als het maar maar als het maar niet ...
Weet je nog?
En twee kanten gaat naar de overkant.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, nee, nee.
Als je het goed zegt ...
Ik zal een voorbeeld geven.
Toen (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder kan dan in gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Als je het gebaar ...
Als je het zo leert is er veel meer in de klas.
Ik kon het niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Klopt, dat klopt.
Ik vind het toch dat je het als het in het eigen is dat het in je eigen omgeving is.
Die staat in een vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Ik wil graag niet horen.
En ik dacht: ja, ja.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is erg.
Oh, hij is in paniek.
De poes vliegt het hotel uit.
Ik heb het het er nog niet mee om te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te maken om mij te gebaren, maar zo was het maar niet meer.
En hij volgt een touw.
In Spanje gaat de Groningse vrouw.
Ik weet het nu niet meer.
Ik weet het niet, ehm ...
Als je het goed zegt ...
Als het er nog niet werd ...
Ik wil daarop niets zeggen dat het het niet is.
De oude vrouw.
Dat is de fout van het onderwijs.
Dat is een goede keuze.
Vroeger was ik het vroeger toen vroeger vroeger was dat er niet leuk is.
Als het geen probleem is.
En de bowlingbal komt.
Ik kan dan niets mee.
Ik ben vroeger naar de overkant.
Dat is een ander eigen ...
Toen ik het weet ...
Ja, klopt.
Begin dat het begin wel is.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik vond het best automatisch.
Hee ...
Zijn hoofd is gezond.
En dan is-ie klaar.
Een pet opzet.
Zo is het dan veel meer gebaren dan maar veel meer dan maar dan was het niet veel meer dan veel meer gebaren maar dan is het niet meer.
Ik denk dat het nog wel werd geboren.
Ja, dat klopt.
En hij beweegt omhoog.
Als je het nog niet goed had is dat het maar maar het is wel maar maar het is maar maar het is maar maar maar het is het maar maar het is maar maar niet erg maar maar het is maar maar het was maar maar niet erg maar maar het is niet voor maar het is niet voor maar het is niet voor maar het is niet voor maar het is niet voor maar het is niet voor maar het is niet voor maar het is niet voor maar het is niet voor maar het is niet voor maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor maar
Ja, dat zei dat ik het niet kan weghalen.
Nee, hij wacht ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Als ik het gebaar ...
Het is wel een goede vraag.
En ik heb één gebaar.
Als je het kind horend ben.
Ja, dus.
Mijn gebaren was daartegen.
Ik ben het er niet mee eens.
Mijn stem ... eigenlijk was er altijd maar mijn stem maar maar ...
Een doof is er één gebaar.
Oma mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar dat was niet erg veel meer ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dus, toen liep ze er...
Zo is het dan ...
Dat is beter ... Waarom kan je het dan beter kunnen komen.
De horende horende Maar je kan ook maar een doof kind maar je kan maar steeds niet horen.
Dat is niet ... Het is wel dat het voor het wel ...
Dat bedoel je ...
Dat was lastig.
Tja, ik hoort het niet.
Dat is echt een moeilijke zware bowlingbal! dat is echt belangrijk.
Een aantal gebouwen.
De film is best mooi.
Nee, de trams schudt naar de overkant.
En rode ogen.
Daar heb ik het niet al in gebaren.
Dat was al best wel lang geleden.
En hij krijgt een enorme raampje.
En kijkt rond.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is af van de situatie.
Ik heb zelf ook al ervaring om te kunnen komen.
Als je het gebaar ...
En hij slaat de maat.
Maar, maar eh ...
Ja, inderdaad, wat ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik heb het niet eerder dan maar het is niet alleen maar het is niet meer.
Ik wil graag niet zeggen dat ze mij niet willen maar je wil dan maar niet zien.
Zeg, dat was zo groot.
Ik was hetzelfde meegemaakt.
Dan, de bovenleiding is dus die aap.
En dat klopt.
Vroeger was er nog geen e-mail.
Dat was een leuke ervaring.
Oh, hij is echt Senseo-thee.
Wij gaat naar Brazilië. dat gaat naar beneden.
En daar gaat ...
Nee, nee, nee. Of ...
Als je het doof had met de gehandicapten waren de mensen die ze maar niet erg over de eigen gebaren maar maar ze waren maar heel erg veel over de mensen met elkaar maar ze waren maar heel veel over de mensen met elkaar maar ze waren maar heel veel over de mensen met elkaar maar ze waren maar heel veel over de gebaren met elkaar maar ze waren maar heel veel over de gebaren met elkaar maar ze waren maar heel veel over de gebaren met elkaar maar ze waren maar heel veel over de gebaren met elkaar maar ze waren maar heel veel over de gebaren met elkaar maar ze waren maar heel veel over de gebaren met elkaar maar de stem ...
Van het malen.
Als je het doof kan gebaren.
Ik vroeg haar of je het gebaar ...
Mijn vader heeft een andere handicap.
Nou, daar is het niet meer.
Ik bedoel dat ze een doof kind zijn als je het doof wordt meegemaakt.
En toen werd het beeld zwart.
En opnieuw.
Maar nu had je zelf die zelf zelf zelf zelf maar maar ...
Als het maar een kind is.
Maar hij is weg.
Dus hij balanceert als een aap.
Daar hebben ze meer gebaren meegemaakt.
Ja, is dat zo ...
Ik weet niet wie je het niet kan gebaren.
Als ...
Nu is het niet meer.
Ja, dat moet je dan wel.
Hij gaat er opnieuw over uit om te schrijven.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan wel leuk.
Ik denk dat het niet goed is.
Dat is echt een leuke ervaring.
Als je het goed had ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik heb veel heel veel meegemaakt.
Hij is blij.
Ik weet het niet of er iets heel goed is.
Ik heb geen ervaring.
Er is een stroomdraad van de postvakken.
Ik vond het goed dat het goed is.
Nou, zo is het dan niet meer.
Daar is het goed uit het gebouw van de oma.
Tja, klopt.
Hij tilt het op.
Maar, maar ...
Dat is makkelijker.
Dan, daar dus.
Ze gingen naar mij in het onderwijs?
Maar wel ...
Ik denk dat het niet ...
Hij gaat naar huis naar het huis naar beneden.
Vroeger was er veel heel veel meer mensen in de klas.
De stem is wat ik zie.
Dan is er ook een idee!
Dat is te veel.
Ik heb iets anders meegemaakt.
Ik denk dat het leuk is.
Als je het op school was ...
Nu is het niet meer.
En ze ziet haar dat ze de eigen had en ze was er niet mee om te zijn.
Ik merk dat het het het weet ...
Als je het goed zegt ... misschien kunnen we het maar maar dat kan je maar maar niet kunnen maar je kunt het maar maar dat kan je maar heel veel andere gebaren maar dat kan je maar maar niet kunnen maar maar dat kan je maar heel veel andere gebaren maar maar dat kan je maar maar niet kunnen maar maar dat kan je maar heel veel meer ...
Als je het op het moment het goed kan schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder komt onder hem aan.
O ben jij omhoog.
Ik vind het dat het een CI had dat het niet kan zijn.
Ik denk dat het er niets over is.
Ik hoor juist bij die anderen.
Het klopt wat jij zegt.
Ik kan dat niet doen.
Ik ging vroeger op Guyot geweest.
Het eerste begin is dat heel veel volleybal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En loopt weg naar de overkant.
Ik vroeg wel in een stad.
Ja, best.
Je kunt het niet gebaren.
Dat is een goede manier?
Ik heb wat er gaat in.
Zeg ...
Wat is dat toch allemaal?
Dat is raar.
Dat vinden ze niet he.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel is dat het er niet werd geboren.
En dan denk je echt verschillend.
En toen was het afgelopen.
En hij haalt er een touw.
Maar wat denk ik ehm ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was bij 'm in de auto?
Als je het eerlijk is ...
Ja, zo begrijp ik dat.
Zo is het dan ...
Wacht even, ik weet.
En hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan ...
Dat vind ik wel dat het leuk is.
Een regenpijp!
Of iets anders, iets ...
Ik ook ja.
Of heb jij ook nog even meegemaakt.
Ik denk dat het niet ... ja ... eigenlijk is het niet meer.
Wel, hij is dood.
Maar ze waren gewoon samen met elkaar samen met elkaar in de klas.
Er is ook een moeilijke taal en het is het maar maar het is al veel verschillende dingen.
Gebaar je dan wel?
Ik hoor juist bij die anderen.
Het is goed.
Daar ben ik het ook mee eens.
Eigenlijk had ik het nu niet meer.
Ik kon het het als het maar dan gaan het maar dan gaan het gewoon maar dan gaan het gewoon niet het maar het wordt dan niet duidelijk om te zijn.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Ik bedoel dat ze dat ook maar maar dat is het maar maar dat is het maar maar het is ook maar maar dat is het maar maar niet ...
Ik denk dat het een ander kind wordt dan maar het is maar heel veel voor elkaar maar het wordt dan heel veel minder.
Dat had ik niet gedaan.
Onder de voet. Klopt.
En hij loopt als een aap.
Zeg ...
De vogel kijkt omlaag richting de regenpijp.
En kijkt rond.
Dat is hun eigen ...
Klopt, dat in Gestel, nou!
En hij loopt als een aap.
Nu heb ik het mijn stem.
Lekker heel lekker.
Ik weet wel dat het zo ben ik mijn eigen ...
Zo is het dan ...
En hij tekent.
Daar ging ik naar Guyot naar Guyot ...
En hij schrikt.
Dat is een paar dingen in het winkelwagentje.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Samen worden ze één, ja.
Als het goed is ...
Ja, dat is niet alleen dat je het ook alleen is.
Ik ben het als ik het goed ben.
Met horenden ...
Als je het op het was ...
En loopt dan zoekend rond.
Ik weet wel dat ze zich bij de horende gebaren bij elkaar maar maar je weet maar bij de gebaren ...
Hoe lang ...
Er is een ander ...
Ik zat in het winkelwagentje.
Zo is het dan ...
Als je het goed had dan maar dan kunnen we het maar maar dan gaan het maar maar dan gaan het maar maar dan gaan het maar maar dan gaan het wel maar maar dan gaan het wel maar maar dan is het wel maar maar niet ...
Dat je een een bepaald kan zien dat dat een een groot verschil.
Ik weet het niet, dat ik het maar zo maar maar ...
Ik ben het niet zo in het wilde maar dan is het niet meer.
En hij neemt de loophouding neer.
Maar dan kunnen ze het toch niet ...
Iedereen had een televisie.
We moeten allebei.
Van het Gebarencentrum.
Je kan het niet kunnen komen.
Als je het niet met elkaar in je eigen contact kan zien dat je het als het kind niet kan zijn.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo, het spuit 'Senseo'. Netjes ja.
Ik weet nog wel wat er maar niet ...
Er zijn ook veel meer mensen veel meer gebaren maar veel meer gebaren dan veel meer gebaren maar veel meer gebaren dan veel meer gebaren maar veel meer gebaren maar veel meer gebaren dan veel meer gebaren was maar veel meer gebaren maar veel meer gebaren dan veel meer gebaren was veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren met elkaar veel meer gebaren met elkaar maar veel meer gebaren
Ik ben het dan wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel maar dan moet je het maar dan gaan het wel maar dan pas dat het goed is.
Ik kan het niet begrijpen.
Het was nog wel best in het winkelwagentje.
Ik weet het als een aap.
Er werd zeker verschillende dingen.
Dan ...
En hier loopt de regenpijp.
Voor ons doven.
Ik heb dat ook niets van.
Het was al best gezien.
Ja, dat is lastig.
Ik merk dat ze dan niet kunnen dan dan maar dan kunnen we het maar dan kunnen we het maar dan gaan het maar maar dan had je het niet meer.
Als je het er niet goed is.
Zo begrijp hij het.
De basis van het Gebarencentrum.
Een onderwijzer op de overkant van de stroom.
Daar pakt-ie moeilijk uit te spreken.
Ik denk dat het in het begin in het begin is.
En dit is zo grappig!
Echt waar?
En hij klimt als een aap.
Weg ermee.
Maar als je het kind niet ... eigenlijk kan je maar niet ... maar ... als ... maar ...
Ik wil graag een doof niet zeggen dat het niet de eigen wil je maar maar een kind met een doof in de klas.
En hij beweegt ervandoor.
Dan voelt hij/zij zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het dan ...
Dit kan ik wel begrijpen.
Ja, het is gewoon ehm ...
En loopt er allerlei trappen mee af.
Dat is niet duidelijk om wel niet duidelijk te horen.
Maar ... de oude vrouw.
Dat is een ander verhaal.
Hierdoor is het op het dovenforum.
En kijkt rond.
Zeg ...
Maar ik hoor dat het een goede deel is.
Dat is ook heel goed in je eigen als het maar het is gewoon heel veel meer ...
De oude vrouw zijn alvast aanpakken.
Klopt, dat wil je niet buiten sluiten.
Er is al veel heel veel heel veel meer ...
Ik kan het niet zeggen dat het het leuk is.
Oh, dat nog wel ...
Zo is het dan ...
En hij slingert naar de overkant.
Dan ...
Morgen lang toen ik het niet.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Maar ... de eerste kant hebben we eigenlijk veel meer in de klas.
Ja, dat kan.
En dan is het zo in het winkelwagentje.
En hij rent ervandoor.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Een paar van het Gebarencentrum.
Ik heb vroeger helemaal dan in het winkelwagentje.
En zo schommelde de bus verder.
Ja, dan is het hetzelfde.
Dat was ik leuk.
Als je het niet kan komen.
En toen waren ze ook even geleerd in de klas.
Maar ze waren toch zelf ook ...
Zo is het dan ...
Ik merk dat het bijna hetzelfde is.
Ja, dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat het niet ...
Als je het doof zegt ...
Vroeger was de vorige tijd.
En dan gaat het zo door.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor het was al veel meer veel uit Groningen in Groningen veel van Groningen veel van Groningen maar veel van Groningen was veel van Groningen veel van Groningen in Groningen veel van Groningen veel van Groningen maar veel van Groningen was veel van Groningen veel van Groningen veel van Groningen ...
Er komt iemand terug.
En hij loopt als een aap.
Als een hond.
Dat is een ander gedachte.
En hij beweegt naar rechts.
Klopt, dat klopt.
Ik denk dat het mijn zoon is.
Alle dingen. zijn allemaal heel lekker.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Ik ben doof.
Ja, het is wel dat het zo goed is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Als je het eerlijk moet leren.
Ik wacht ... he ... maar ...
Toen waren we vroeger op school gegooid.
Als je het goed ziet ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind het wel dat het het wel is dat het wel is dat het goed is.
Bij mij ook?
En toen is er een groot raam.
En kijkt ernaar.
Ik denk dat het weer iets heel iets anders is.
Ik denk dat het niet leuk is.
Dat denk ik.
Het wordt allemaal prima.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Als hun kind de eigen ...
Als het maar de vorige keer ...
Laat maar zitten.
Zo is het dan ...
Ik vergeet snel rustig en vergeet ik snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor geel.
En wil 'm pakken.
Dat hangt af van de communicatie van de persoon hoe moet je het samen doen.
Zo is het dan ...
Ik wil graag hun eigen gebaren bedenken.
Ze wrijft zich in de handen.
Ik kan het niet duidelijk kunnen kunnen kunnen maar het kan je niet duidelijk zijn.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze liever gebaren.
Vroeger heb ik het als het gebaar dat ik het als het gebaar ...
Ik heb dat twee voor twee jaar ...
Wie is daar in die kooi? wat er minder is.
Het gebaar voor vlug dat zij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt ik naar boven.
Eén gebeurt, het is al een andere tijd.
En hij zet de kooi neer.
Nu mag het, de CI.
Soms kan ik het goed zeggen dat het het zo.
Hij belt aan.
Nu verandert de sociale vrouw.
Klopt dat ik het geboren ben.
Ik heb het niet eerder in het eigen als je het maar maar dan gaan we het maar maar dan is het niet meer.
Maar toch is het nog wel best meer ...
Dan was er iets mee om te lopen in de toekomst.
Ik heb dat geen drie horend.
Nu is het heel best in het begin in de klas.
Maar je moet je niet praten.
Dat was vreselijk.
Ik werd duizelig en dacht, ...
En loopt dan zoekend rond.
Nee, heb ik nog nooit meegemaakt.
Dat was echt een nieuw onderwerp.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Vind ik niet, tja ...
Ik ben doof.
En toch gaat het maar proberen.
Het is nu een Het verschil.
Eigenlijk denk ik.
Ik vind dat niet ... ze zijn dat niet ... he ...
Nou, daar is een aap.
Vroeger ehm ...
Zo is het dan ...
En hij gaat omhoog.
Dat is voor dat het wel wel is dat ze het er wel mee is.
Of iets anders iets ...
Weet je nog?
Dat is de rok van de oma.
Dat had ze nu fout gedaan.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik niet.
Maar dan was het niet alleen dan niet alleen dat maakt het niet uit.
En ik ook een gebaar naar de overkant.
Ik ben het er niet aanwezig.
Ik vind het echt wel leuk om te goed te gaan? goed te kunnen komen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dat was een ander gedachte.
Ja, dat heeft dat dan zin?
Ik vind het gewoon dat het goed is.
Ik kan voetballen.
Vroeger ... ja ... ja ... ja ... maar ... maar ...
In mijn klas kan ik het nog niet doen.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik ben niet naar mij aan het werk en dat ik het vroeger moet werken.
Hij houdt een banaan.
Dan, de bovenleiding verder.
Dat was vreselijk.
Omdat er geen drie jaar lang wordt dan maar dan was het maar niet erg maar dan was het niet meer.
Als het kind doof is dan je het in je eigen gebaren dan maar je kunt dan maar steeds gebaren.
En hij slingert naar de overkant.
En hij tekent een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Die groepen zijn heel Amsterdams.
Zo is het dan ...
De poes kijkt ...
Ik weet dat het het zo goed is.
Ik ben het er niet in mijn eigen zin in mijn wilde maar maar ik was er geen niet.
En dan had je september.
Dat is niet mijn eigen ...
Maar dat is er niet.
OK dat ik het weg geboren ben.
Hij gaat wel naar mij in het winkelwagentje.
Er werd veel informatie in de klas.
Zeg, dat klopt je aan.
Ik heb het meer meegemaakt.
En hij gaat als een aap.
Als je het samen kan gebaren, dat kan je niet goed kunnen gebaren, maar als het goed is.
En denkt: oh, ja.
En toen was er iets raars.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat is toch om mij te kijken.
En hij loopt als een aap.
En dan kun je je dan maar die dan je dan maar die kun je dan maar steeds niet doen.
Goed dat je het even meldt.
Klopt, ja.
Maar als het maar een doof ...
Dat was eigenlijk ook een zwaar eigen ...
Ja, ik zie het niet, het is modern.
Maar dan kunnen ze het maar maar niet ... ja maar het is maar heel veel meer dan maar dan maar maar het is maar heel veel meer dan maar het is maar niet meer maar maar goed ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag een keer halen.
Als je het op het laatst was was het er een goed bij het was maar het was wel een goed in het oog.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het hoeft wel zo groot.
Ik dacht dat ik het even had meegemaakt.
Zo leerde ik niet slapen.
Ik heb één jaar toen ik het er één jaar ...
Om zo te eten ...
Er is een leuke woorden, dat is een hotel van de stroom.
En toch denk ik zeker niet.
En ze slaat 'm aan.
Ik bedoel naar anderen bij de overkant.
Iemand loopt daarheen.
Ja, dat is dat het niet ... ja ... maar dan kan ik het niet volgen.
Vroeger was er geen nieuwe ...
En hij slingert naar de overkant.
Je kan ook via de VIPs.
Dat is een probleem.
Er is ook een ander woord.
Dat was eigenlijk veel heel veel meer in de klas.
Hij loopt helemaal naar het huis weg.
Zo is het dan ...
En hij beweegt omhoog.
Ik denk dat het nog niet ...
De poes kijkt rond.
Ik denk dat het altijd in je eigen ...
Ja, dat zei mijn vraag.
Naar mij is het niet erg lekker.
Hij/zij heeft zich verschillende dingen.
Ze hebben toch niet eerder overkomen.
Ach, wat lief.
Ik heb liever dat je het even had meegemaakt.
Ze doet 'm wat geld.
Ik heb het vroeger ook zo in dat ik het goed ben.
En hij slingert naar de overkant.
Zo is het dan ...
Er is een kleine paal.
Mwah ...
Dat is een goed ...
Ik kon graag weg naar de overkant.
Ik weet het nog niet mijn eigen ...
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb je het als je het er niet mee is.
Maar ik vind het niet.
Je kan samen samen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Ik heb dat geen gebaren in het Gebarencentrum
Dat is al lang.
En hij loopt als een aap.
Het is moeilijk bij de anderen.
Dat is de fout van de horende wereld.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar ja ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goed idee.
Ze had niet opgelet.
Dat is ook samen om meer mensen te werven?
En dan waren ze blij.
Een kind.
Ik ben het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw.
Ik ben naast het nadenken.
En hij praat over de muur.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Oh, dat zei je niet, sukkel!
Er was ook veel verschillende dingen.
Als je doof kan horen.
Dat is prachtig hoor.
Ja, dat had je dan zin?
Als je het doof niet kan zijn, maar dan was het niet meer maar niet erg maar maar niet erg veel meer dan maar niet meer maar niet meer maar niet meer dan maar niet ...
Als je het goed zegt ...
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als je het doof in het wilde werken met hun eigen ...
De poes zet het hotel uit.
En krijgt hij een schok.
In Friesland waren de tijd in de tijd in de toekomst.
Voelen ...
Ik weet het van die twee dagen in een hotel en een paar jaar of een paar jaar geleden en een paar jaar of ik het in een hok.
Dat is niet hun keuze.
Ik dacht dat het leuk is.
Ze hebben hun eigen gebaren in orde met hun eigen informatie in de klas.
Is daar een poes.
Maar je moet wel naar de horende overkant.
Als ik het nog zie.
Ik zou het wel kunnen gebaren, dat kon ik het niet begrijpen.
Ik begin het begin niet meer.
En hij beweegt omhoog.
En toen werd het beeld zwart.
Zo is het dan ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
En zo schommelde de bus verder.
Dat is leuk.
Ik heb iets met mijn eigen meegemaakt.
Ik heb vroeger ook nog niet eerder in je eigen meegemaakt.
En hij rent naar de overkant.
Ik was er één gebaar.
Een bepaald wel, dat is lastig.
Ja, zo ben ik het nu niet meer.
En kijkt rond.
Gewoon om te eten ...
Zo is het dan ...
Dat is een niet.
Nu is het niet.
Van het malen.
Klopt, dat klopt.
Ik ben het er niet mee in de klas.
Ik denk dat het niet mijn eigen ...
Hij krijgt een enorme schok.
En zo gaat het maar binnen.
En hij wil 'm pakken.
En zoekt ...
Ik denk dat het niet ...
Dan kunnen we het als het op het laatst in het gebouw laten gaan.
De poes loopt de trappen op.
Dat is wat er gaat naar de communicatie in de klas.
Hij heeft een paar builen.
Daar ben ik het goed mee eens.
Ik moet het niet duidelijk worden als je het maar niet duidelijk is.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het goed leuk is.
Als het maar een paar jaar ...
En zo schommelde de bus verder.
Zo is het dan ...
Ik heb liever dat het bij het eerst nog iets werd meegemaakt.
De enige vrouw ziet de achtervolging.
De basis is te moeilijk in het spreken.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat is een andere tijd.
Als je het goed had dan maar je kan het maar maar dan gaan het maar maar zo was het dan niet meer.
Het is lastig,
Ik heb er één jaar op school ...
Maar je weet dat het niet ...
Ja, dan begreep het.
Zo was het goed actief en gedronken.
En loopt dan zoekend rond.
Dat is een voorbeeld van het woord, maar als het maar ik ook niet.
En hij beweegt omhoog.
Maar als het maar een doof kind ...
Ik weet dat het het samen is.
Ze had niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat ben ik Voelen
De poes staat voor pampus.
Of ik iets leuks iets leuks is.
Ik heb bij iedereen heb veel meegemaakt.
De poes rent.
Ik zou het niet kunnen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat denk ik.
Hij/zij heeft nog niet eerder meegemaakt.
De poes slaat de maat.
Als je het al had gebaren je al gebaren maar je hebt al gebaren.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
Als het maar zo goed is.
Ik bedoel dat het niet ... ze heeft het niet ... maar het is niet alleen maar niet ...
Dat is niet voor de kinderen met de dove kinderen ...
Weet jij er één?
En dan is het afgelopen.
En krijgt hij een schok.
En dan gaf ze dat.
Het gebaar 'goed'.
Ja, zo is het nu eenmaal.
En zo schommelde de bus verder.
Omdat het zo goed is.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet niet wie het maar het is maar maar de mensen die het maar maar maar het is niet meer.
Ik heb mijn moeder wel mijn eigen ...
Ik vind het nog niet mooi.
Als je het er nieuwe nieuwe gebaren wil halen.
De poes loopt de trappen op.
Dat denk ik.
De oude vrouw vertelt zich wat.
Zeg ...
Als je het niet kan praten.
Eigenlijk zeg ik het nu niet meer.
Zo is het dan ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb wat er niet mee is.
De groep ...
En hij vlucht.
Ik was gewoon veel heel veel later maar maar het was gewoon veel heel veel meer ...
Maar dan kunnen ze het gewoon niet kunnen praten.
Zijn armen wapperen.
Ja, klopt.
Het bleek dat we makkelijk het hele andere gebaren gebruikten.
Nou, heel veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat is ook een goede vraag.
Eigenlijk ... eigenlijk is het niet meer.
Zoiets heb ik het nu gezien.
Hallo, ik heb dat ook even meegemaakt.
Ja ... ja ... dat klopt.
En dan waren ze al geïmplanteerd.
Dat is eigenlijk ook een aap.
De vogel, is de vogel.
Ja, dat is maar heel wat.
Dat denk ik.
Als je het doof had ...
Ja, maar beter ...
Dat was niet zo laten.
Daar is een vogelkooi.
Het blijft best moeilijk.
Over handicaps.
Je moet op school praten.
En hij gaat op de plank staan.
Ik vind dat ik het niet gehandicapt ben.
Ik vind dat heel wat.
Dat is een verschil van een apart van ons spelen.
Ik weet het maar maar mijn eigen ...
Ja, apart.
Ja, ja dat klopt.
Er is een hoek.
Dat vind ik leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Dat was vreselijk.
Dat is opnieuw ter ziele gegaan.
Hij is zomaar in de regenpijp.
Ik heb het niet duidelijk om te maken dat het het gebaar voor de gebaren dat het niet goed is.
En dan eh ...
En hij gooit de kooi naar de overkant.
Ik zei: "Er was het gebaar zo, ja.
Als je het nog niet kan komen.
Ik denk dat het niet de eigen ...
Laat maar zitten.
En ze vraagt dat het het niet ...
Ja, dat heb ik wel heb heb je het er geen zin van.
Dat is echt een moeilijke tijd.
Vroeger heb ik toen vroeger in deze zin in school ...
Ik vind dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Daar komt een tram!
Klopt, dat is mooi, ja.
Allebei dus.
Nee, de toekomst.
Let op, hij zegt iets.
Ja, dat is niet duidelijk dat het zo is ...
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Daar staat hier blij in.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik denk dat er iets heel weinig dingen.
Ik kan het als het maar wel in verschillende regio's.
Dat hangt af van de ontwikkelingen.
Ik kan het maar niet volgen.
Ik denk dat het een grote ...
Ik vind het goed bij het gebaar voor goed.
Ja, het is zo rond.
Nee, dat vind ik heel fijn.
Klopt, dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was het niet meer.
Dat denk ik.
Het is moeilijk af te wegen.
Vroeger was er een andere vrouw.
Daar is die muur.
Ja, klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Als het maar goed is.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb het nog niet eerder in je eigen als ik het nog niet eerder in je wilde maar dan is het niet meer.
Nee, dat weet je niet.
Er is een goede dove in je eigen als het maar maar het is al maar maar het is het maar maar het is al dat het niet ...
We moesten erg lachen.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik heb als een kind dat je het als een kind doof was maar als een kind als een kind als een hond.
Oma mept 'm met haar paraplu.
Daar, onderaan, is het koud.
Ik denk dat het samen is dat het samen is.
En hij slingert naar de overkant.
Dan kunnen we het als het samen in het winkelwagentje.
En dan gaat het zo naar binnen.
Het ging heel erg praten.
En hij gooit hem in de regenpijp.
Zo is het dan ...
Ik begrijp dat het het goed is.
Het is vertrouwd, he?
Dat is een moeilijke leraar.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook bijna bijna in Groningen in het winkelwagentje.
Als je het niet kan horen.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Voor alle doven in de toekomst.
Maar ... he ... Zeg, maar ... Zeg, dat is niet ... maar ... maar ... maar ... maar ...
Zo is het dan ...
En ze waren er al contact.
Dus hij had een schok
Als je het er niet goed was.
Ik denk zelf dat het niet ...
Let op, hij zegt iets.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik zou het goed kunnen komen.
Meer EU.
Toevallig kan ik het niet slapen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is mooi.
De poes pakt uitnodigend een banaan op.
Heeft je het even gezien?
Dat hangt af van de personen.
Als je het niet zegt ...
Dat maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo is het dan ...
Er is ook een verschillende ... bij de groep bij de groep maar ook bij een groep als een groep ook maar maar als een kind ook maar maar een kind ook maar maar als een kind ...
Ik ben het samen met alle doven in contact met elkaar als je het samen in de verschillende regio's kan je niet naar de maar als je het maar als je het maar als het maar niet meer als je het samen kan zijn, maar als je het kind niet kan worden.
Ik wil graag het eigen gemerkt.
Maar eh, mensen ziet het niet.
Ik hoor juist bij die anderen.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb nog iets meegemaakt.
Er zijn een nieuwe ...
Dan moet je niet.
En krijgt hij een schok.
Hier zijn verschillende dingen.
Wat is het kort!
Dat zei dat het het zo leuk is.
Zo is het dan ...
Ik merk zelf ... hoe denk ik zelf ...
Dat is eigenlijk een minderheid.
Zo ging ik het helemaal goed proberen.
Ik heb dat ook nog nooit gebruikt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat vond ik niet.
Daar heb ik het toch niet naar mijn moeder ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Het bleek dat ze het er niet mee is.
En toen werd oma Sylvester.
Ik heb het nu niet meer.
Zo is het dan ...
Dat is ook omdat we hetzelfde geven.
Klopt, dat klopt.
Ik heb dat niet in je eigen gebarentaal.
Ik ben het er niet mee eens.
Voel je je zo?
Net als in spraak.
Dat is de fout van haar zus.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een prima is.
En loopt over de draad.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb vroeger geen idee van vroeger en ik heb vroeger veel heel veel meegemaakt.
Zeg, hij weet iets.
Dat is een beetje ehm ...
Ik heb graag mijn eigen ... zelf ben ik zelf maar mijn eigen ...
Nu is het niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een regenpijp!
Ik hoor juist bij die anderen.
Als het maar goed is.
Hij licht het doek op.
Dat wil ik toen maar graag niet.
Ik weet dat heel een rolstoel maar een doof is maar maar als een hond.
En ... eigenlijk is het goed in het kopje.
Zo is het dan ...
Ja, precies!
Ik heb het nog nooit gezien.
Soms ... Zeg ... Zeg het niet.
Ik ben doof aan de dove vrouw.
En kijkt rond.
Ik ben zelf maar mijn eigen ...
Ik heb dat wel alle drie voor alle drie voor alle drie voor alle drie voor alle drie voor de drie voor de drie voor de twee voor de twee voor de twee voor de twee voor de twee voor de twee voor de twee voor de twee voor de twee voor de twee voor de twee voor alle drie voor de drie voor de twee voor de twee of twee voor alle drie voor alle drie voor alle drie voor de drie voor de drie voor de anderen in de lucht.
Maar ik weet dat dat het niet ...
Klopt, de ontwikkelingen.
En dan eh ...
Jij hebt er één?
En hij slingert naar de overkant.
Dus ik heb het er nu niet mee om te praten.
Een regenpijp!
Dat is een probleem.
Als je de tijd niet kan gebaren.
Ja, het was toch echt anders.
Dat is echt verschillend.
Ik weet wel dat ze mijn stem maar mijn stem ...
Ik vind zelf dat het een doof kind is.
Het derde is in paniek.
Dat is de eigen wil dan maar niet te maken met hun eigen wil doen.
Ik heb het nog niet eerder in de loop maar maar niet alleen maar maar mijn maar maar mijn stem nog niet.
Er is een goed ... als je het maar als een kind maar als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind maar maar als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind als een hond.
Maar dan is het niet ... Zeg ... Zeg ... maar ... maar ... maar ... maar ... dan is het heel veel meer ...
Ja, het gebaar voor internet?
Als je het goed had was er een goed in het begin in de klas.
De de de naam gaat naar Guyot naar het huis naar de overkant.
Dat zijn de nieuwe mensen!
En toen is het nog een paar andere tijd.
Niet om de vogel te pakken.
Dat is een andere ervaring.
Een moeilijke scala.
Als het goed is.
Ik heb dat niet.
Ja, zo doe ik het in het onderwijs?
Nee, dat heb ik ook niet ... dat denk ik.
Nu is het anders.
Dat vind ik voor mijn voor mij even voor mij maar even voor elkaar maar dat is voor mij maar heel belangrijk.
Hij pakt ook ...
Oh, zo is het grappig.
Ik heb het nooit eerder gezien maar ik heb het niet.
Je praat in het huishouden.
Ja, dat is wel dat het in het winkelwagentje.
Dat is vreemd.
Dat is beter.
Ik heb zelf maar heel veel gebaren dan maar hoe het zo gaat gewoon maar maar niet ...
Zo is het dan ...
Ik heb het als je het samen op het volgen.
Dat bedoel je ...
Maar er is een CI met een dove in de klas.
Zo is het dan ...
En hij ziet de vogel.
Dat is een andere categorie. dat je het weet dat je het niet kan zijn.
Dan staat hij even stil.
Hoe hij de hond is.
Ik moet het niet begrijpen.
Misschien is het heel meer gebaren dan soms veel meer gebaren
Daar is een muur.
En daar is een vogelkooi.
Als je het goed had dan maar je kan dan maar maar een kind maar maar dan was het maar maar maar dan was het maar maar maar dan was het niet meer.
De poes zet 'm hier neer.
Eigenlijk was dat heel veel minder.
Als je het vroeger goed had dan maar dan was het niet veel meer dan maar maar dan was het maar maar niet meer dan maar maar dan was het maar heel veel meer dan had ik het niet meer.
Omdat het zelf zelf goed is.
Ik denk dat het nog niet ...
De tram rijdt af met de poes.
Ik heb het toch niet gezien.
Stel dat het samen in verschillende regio's in verschillende dingen.
En hij rent ervandoor.
Daar was ze toen toen toen nieuwe mee is.
Ik denk hetzelfde ... ik vind het nu niet meer.
Dan voel je het zo.
Ik denk dat het een appelmand is.
Weg ermee.
Ik heb zelf al verschillende dingen.
En hoe krijg hij in de regenpijp.
En hij beweegt omhoog.
De kooi is dus hier.
Dus hij had dat voor elkaar gaan praten.
Als je het goed had dan het niet kan je het niet altijd maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is niet voor elkaar maar het is
Als ik het nog niet wilde eh ...
Er is een kleine informatie in het winkelwagentje.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is raar om te gebaren.
Dat had ik helemaal nooit meegemaakt.
Dat kan ik niet.
Volgens de stem, in de horende wereld.
De aap komt naar voren.
Als je het niet kan praten.
Dus hij balanceert als een aap.
En daar hangt een hoedje op.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik schrijf het zo.
De horenden, tja dat ze niet alles.
Je weet 't.
Maar ik hoor wel wat ik wachtte.
Ik heb de fout aan de eigen wil maar je wil graag een ander kind maar maar een kind maar je had het niet te veel van haar eigen ...
Er is ook iets meer ... ga je het maar maar beter ... misschien is het even meer ...
En die kun je dan overnemen.
Dan is die vrouw.
Ja, dat kan.
Dus hij gaat erachter.
Maar wel jongeren die ervan schrikken.
Met een sportbijeenkomst.
En daar hangt een touw.
Ik heb geen ervaring om te horen.
Daar is een goede plaats.
Dat is opnieuw met het bowlen.
Eigenlijk is er ook een leuke plaats.
Maar nu is het niet meer.
Ze gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb het als je het samen in het onderwijs?
Dat is beter, ja.
Ja, dat moet je niet doen.
Er is een andere vriend en het is wel heel veel meer ...
Ja, dat kan.
Dus hij loopt als een hond.
Ik hoor juist bij die anderen.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ik hoor juist bij die anderen.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gaat dat gewicht.
Dat was leuk.
Dus hij kan wel naar 'm volgen.
En hij schrikt.
Ik at de paal hier en daar.
Ik zat nog wel toen het toen het zat toen het toen maar toen was het toen het zat toen ik het toen was dat het goed is.
Dat was zo, ja.
Een kind.
Plus, ook een vogel,
OK, zo ging het verder.
De begeleiding is in paniek.
Ik ben het nog niet ... ja ... ja ... dat denk ik.
Zo is het dan ...
Ik voelde me als een hond.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de vensterbank.
Ik weet het nog niet wie het in je eigen omgeving is.
Tweety is helemaal in paniek.
Ja, dat klopt.
En daar schiet-ie naar binnen.
Maar hoe houdt je er nu wat over is.
Mijn moeder is over de kant aan de kant met de gebaren in de bus?!
Loopt hij een schuine helling af.
Voor mij wil je graag een norm,
Dit gebaar.
Dat is een man.
Daar is het als het gebaar dat het in het winkelwagentje.
Ik heb vroeger ook heb ik het niet eerder in de klas.
Ja, dat is wel een nummer, informatie op te kunnen komen.
Dat het kind horend is.
Maar toch had je toch wel twee verschillende ...
Ik weet het niet.
Er is een regenpijp!
Dat vind ik ook.
Ik denk dat het een appelmand is.
Zo is het dan ...
Vroeger had je een aap.
Ik heb hier geen niet.
Ja, best.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Senseo' ... ja.
Hij/zij is gewoon in het gebaar voor geel.
Vind je dat gevaarlijk?
En zo schommelde de bus verder.
Daar ben ik mijn stem aan mijn stem.
Als je het goed is.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, daar lijkt het wel op.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het dan ...
Maar toch is er iets raars.
Ik hoor juist bij die anderen.
Vroeger was er iets over aan de volgende kant bij de toekomst.
Ik ben het als je het nog niet naar school is.
De CI eh dat ik het goed is.
En hij slingert naar de overkant.
Toevallig heb ik het nog nooit eerder meegemaakt.
Ik voel me allebei.
Ik denk ook dat het even is.
Nee, omdat eh ...
En toen is het afgelopen.
Oh, dan is het lastig.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En zo schommelde de bus verder.
Ik bestel dan twee jaar.
En er ziet-ie een regenpijp!
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik weet het niet.
Dat was grappig!
Mijn moeder ... ik was toen vroeger maar maar vroeger was het maar maar vroeger was het maar heel veel later ...
Dat is de andere kleren in het onderwijs?
En dreigt met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij voor!
Een hotel is in paniek.
Ja, dat kan.
Maar ze horen niet.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Dat is de rok van de vrouw.
Voor mij was dat niet meer.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Dat is een ander verhaal.
Ze haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat was echt een nieuw onderwerp.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog steeds op het laatst in het hotel in het gebouw in de klas.
Als je het goed gehandicapt is ...
Er is een CI naar de overkant.
In de tram deden ze dat niet.
Laat maar zitten.
Dat was lastig.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat is te schrijven.
Oh ja, laat maar zitten hoor.
Klopt, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat duurt steeds zo.
Dat hangt af van de personen.
Ik heb ook doof.
De garage ...
Dat is nu veel meer in je eigen te veel als je het in je eigen als je het maar maar veel meer als het maar veel meer als je het kind kan praten.
Ik ben ook benieuwd met je nieuwsgierig en nieuwsgierig zijn.
Een horende voetbalwedstrijd die allemaal doof is.
Als het geen probleem wordt ...
Daar hebben hij een enorme buik.
Nee, vroeger ... ja ... maar ... vroeger ...
Ik ben het daar ook mee eens.
Dan heb ik het wel even aan dat het vroeger ...
