Dan moet je een CI leren met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI en een groep ...
Maar dat is moeilijk, ja.
Hij loopt op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan ging de vriend aan de vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere vriend en de andere ...
Hij komt omhoog!
En hij rent rondjes.
Dan was het gebaar voor de andere kant en dan is het niet alles.
Of door een verhaal met een andere andere groep.
Sorry, maar toen is het nou zei hij.
Dat is echt een leuke vraag.
Ik vind dat erg erg.
Ja, soms heb ik dat.
Ja ... Zeg, OK.
Kom maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Dan is er een ander kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI is met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI en
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
De leerling heeft liever ...
Als een doof kind is ...
Wat is het webadres?
Kom jij daar één?
De garage is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als een kind met een CI met een CI met een CI met een CI op de manier met een CI op de manier met een groep ...
Ze hebben ook nog geen probleem met de tijd in de klas.
De poes gaat omhoog door de poes.
Hee ...
En hij rent rondjes.
Nu is dat ook wel meer.
Ja, maar ik vind het wel erg.
Ik heb het als een kind in een rolstoel met een CI met een gehoorapparaat en een CI met een gehoorapparaat en een CI en een CI met een CI en een CI en met een CI in de klas en het is een andere groep.
Dat is ook een paar jaar ...
In een klas was de vorige keer op een andere manier met een CI met een CI op de manier in de klas ...
Ik denk dat de rest van de rest van de rest van de twee dingen op de manier is ...
En dan hebben ze een september.
De tram komt snel aan.
Vroeger waren de jongeren in de toekomst.
Als een kind in de klas is en de groep is een andere groep en een CI met een groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep met een groep in de klas en de medische wereld.
Als een kind met een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel is een nieuw kind met een groep in een rolstoel met een groep met een groep in een rolstoel en een groep ...
Dan moet je een CI praten.
Ik denk dat het samen is.
En hij had een paar builen.
Er is een nieuw bord.
Dat maakt toch niet uit.
Nu is een dovenschool met een groep een andere school en een groep met een groep met een groep op een andere school.
Maar ... als ...
Ik had dat toch niet gedaan.
Dan ben je het even begrepen.
Nu is er een nieuw gedachte.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een accent.
Ja, klopt.
Daar zit te schommelen.
Moet je op een goede manier.
De oude vrouw heeft die gebaren.
Een discussie, prachtig.
Dan is de poes van de ontwikkelingen.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt opgepakt.
Dat is een Echt verhaal.
Als een kind in een rolstoel is ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Als een kind met een groep in een rolstoel is met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep met een groep in een rolstoel en een groep en een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep en een groep met een groep en een groep en een groep met een groep en een groep en een groep met een groep en een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep en een groep met een groep en een groep en een groep en een groep met een groep en een groep
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Ehm ...
Het is wel een goede ...
Er zitten twee kanten op de vensterbank.
Krant', ik zie dat ...
Ja, dat ook ja.
Zeg jij het maar.
Maar als een kind is een CI met een CI met een CI met de groep en de groep ...
Dan heb je een andere taal in een rolstoel met een CI met een andere groep in een rolstoel met een andere groep in een rolstoel met een andere groep in een rolstoel met een andere groep in een andere klas.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik dat zo?
Dat is fout, ja precies.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het als een ober.
Het is echt een moeilijke vrouw met een ander kind met een ander kind met een andere taal en een groep ...
Dan is er een ander kind met een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een andere groep en een andere groep en een andere groep is er een andere groep.
Dat is fout, ja precies.
Wie is daar?
Als je de CI moet leren.
Dat is fout, ja precies.
Daar was gewoon een ander gedachte.
De oude vrouw met elkaar eens.
Als tweede ...
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ik heb een paar van een hotel.
Omdat ...
Het is een groep en de groep en de groep en de groep ...
Er is een poes.
Ik ben de Dovencultuur in de klas met doven.
Als een kind naar een ander kind is en de groep is naar een dovenschool met een groep met een groep met een groep in de klas en de groep is een groep met een CI met een CI met een groep
Er zijn twee kanten met elkaar.
Met een beker in de hand.
Daar gaan we de trappen in.
Er is een nieuw beetje.
Ik denk dat er een appelmand is.
Nu waren ze nog geen tijd meer.
Dan is-ie klaar.
Ik was er een nieuw gebaar met een gehoorapparaat en een nieuw gebaar.
Er is een man te pakken.
Ik voel me wel een goede ervaring.
Nu zie ik het gebaar.
Ik heb liever iedereen bij doven.
Hee ...
Het is gewoon een andere broer?
Dan kun je die groepen met een groep
De kat houdt zich stijf.
Nu is het meer samen met de kinderen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Beïnvloeding ...
De communicatie is de reden.
Ja, dat is mooi, ja hoor.
De poes gaat in de poes.
Ja, eh ...
In de klas met de groep en de groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een groep en een CI met een groep met een CI met een groep en een groep met een groep met een CI met een groep en een CI met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en de groep en de groep ...
Ik denk dat er in de klas is en de groep is er een groot beetje.
Dan heb je een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas en de groep is er een ander beetje.
Hij zei: "Laat dan maar".
Als een kind een groep met een groep in een rolstoel is en de groep is een andere groep in de klas.
Het is de rok van de groep in de klas in de klas.
Ik ben doof.
Maar als een kind naar een dovenschool is ...
Toen op een andere school een grote ...
Maar horend, doven kunnen niet.
Hij is aan het raam en een man en een man en een man en een paar uur en een paar jaar geleden is er een man op de manier met de andere kant op de manier in de klas op de manier in de klas
Het kind kan moeilijk lopen.
Dan haalt hij een hoedje op.
Hoe ...?
Ik was een CI met een gehoorapparaat en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI
Ja, dat is hetzelfde.
Dan moet je er een grote groep naar een gehoorapparaat met een groep met een andere groep
Ehm ...
Voor mij is zwanger en dacht, ach.
Ehm ...
Hij balanceert als een gek.
Hoe zou ik zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: zeggen: vraag.
Ik denk dat de groep in een rolstoel in de klas en de groep en de groep in de klas en de groep is een andere groep met een groep in de klas.
Tja, eh, ja.
Die horenden hadden allemaal al gehad.
Dan heb je een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een groep
Ik ben het er mee om mee te maken en daar is het mee eens.
Moet ik of een paar gebaar?
Hij is aan het verhaal om te communiceren.
En hij rent rondjes.
Maar, maar ...
En de groep is een gehoorapparaat in de klas met een CI met een groep
Voor mij was zwanger en dat klopt.
Het is gewoon een moeilijke manier?
Ook bezig met jou.
Of je het gebaar en dan zien we het weg en dan zien we het maar.
Maar dat is er niet.
Hij loopt op de vensterbank.
Als een kind met een baby met een baby met een baby met een nieuw kind met een gehoorapparaat met een CI met een gehoorapparaat met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI is.
Nu zijn we een verstand.
Maar ik was m'n jas kwijt.
Ik heb een dingetje en een dingetje en een dingetje en een dingetje en een dingetje in een rolstoel is een groot gebaar.
De kat houdt zich stijf.
De poes houdt zijn verrekijker open.
En gaat ervandoor.
Met een groep met een groep met de groep en de groep en de groep ...
De poes licht een verrekijker.
Hee, weet je.
Ik heb zelf de eigen taal.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
En toen waren horende gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wat de groep met een groep met een groep met een groep
Dan heb je een CI met een gehoorapparaat op een andere manier met een gehoorapparaat op de manier met een groep op een andere manier te zien.
Met een verrekijker!
Hij beweegt verder.
Dan deden ze dat.
Dan is een ander woord.
Als een kind met een CI is en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een groep
Ik heb een rood reed.
Ik heb zelf een gebaar voor de andere kant en een ander kind en een paar jaar geleden is er een ander grote groep.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een schok en een paar jaar geleden is het mee eens.
Ik heb het nooit vergeten.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat doet je en zegt dat het is ...
Ik weet het niet.
Dan heb je een CI met een CI op een andere manier en het is wel een ander verhaal.
De poes rent weg.
Er is ook een ander beetje.
Hij is aan het zoeken.
Hij is aan de eigen mensen!
En dan denk ik: "O jee."
Dan was er een ander kind met een gehoorapparaat in een rolstoel en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat op de manier van de ...
Ik zal wat je zegt ...
Dan is er een ander beetje.
Nee, ik merk ...
Dat is een goede groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep is een goede groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep is er een goed van.
Er is een regenpijp!
Ik denk dat er een CI is en een ander kind en een ander kind
Dan is er school naar binnen.
De kat houdt zich stijf.
Ik gebaar geel zo.
Dan heb je een ander kind met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier.
En hij gooit de been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Maar hoe denk ik zelf daarover?
Nee, dat waren er niet veel.
Maar de groep ...
Ik bedoel en je bedoelt de stem en is er altijd mee om te zijn.
Ach, ja.
Dan moet je een CI om te leren.
Als een kind een ander kind is en een ander kind is een ander verhaal.
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ...
Dat is nu een nieuw jaar in de klas met de tijd op de manier met de oude vrouw.
We zijn gaan rijden.
De poes staat op de vensterbank.
Maar ik heb een leuke ervaring.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben het als een dove vrouw.
Ze haalt haar portemonnee open.
Wat hebben we daar?
Dan heb je een ander kind met een groep met een gehoorapparaat met een andere groep en een ander kind en een groep is een andere groep en een andere groep en een andere groep met een ander kind met een andere groep in de klas met de andere wereld en een andere groep.
Het loopt schuin naar beneden.
Het is al een andere gebaren met een gehoorapparaat en het is nu de rok van de situatie.
Ik heb er een beetje.
Dat is fout, ja precies.
Of hij zelf heeft gezien.
Wat is er met een horende horenden.
En hij knalt tegen de muur.
Het is ook een moeilijke vrouw en een ander kind en een andere groep en een groep is een andere groep en een andere groep en een andere groep
Dan heb je een ander kind met een groep met een andere school met een andere school met een andere school met een andere school met de andere wereld.
Maakt niet uit, het is mooi.
De camera is rustig aan het lopen.
Het is met een paar jaar in een rolstoel met een gehoorapparaat met een andere school met een gehoorapparaat in de klas.
En de medische wereld.
Het is voor een paar jaar geleden is het gebaar voor de tijd met een draaiorgel.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt de trappen op.
Ik vind het niet goed en is een goede mening.
Dan heb je een gehoorapparaat met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep en een groep en een groep met een groep
En ik werd aan het fietsen gegooid.
Het is de deur van de stroom.
Grote schrik!
Hij wreef en laat maar.
Waarom is er dan twee verschillende groepen meer.
Er is een groep met de groep en de groep ...
Ik keek om te kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het gaat omhoog en valt onderscheid in.
Dan heb je een ander boek in een rolstoel in een rolstoel met een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend in de klas en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en de andere wereld en een andere ...
Maar die twee horenden ...
En gaat de tram binnen.
Daarom is er een handicap, zo'n gebaren.
Jij staat hier op de plank.
Dat is een ander gedachte.
Ik heb dat gezien
Ik heb er ook op school in de klas met de tijd en de groep
De kat houdt zich stijf.
Dan heb je een CI met een groep in een rolstoel met een groep en een groep en een groep en een groep met een groep in een rolstoel is een andere groep met een CI met een CI met een groep in de klas en de groep en de groep en de groep ...
Daar is een man aan de poes.
Ik denk dat er een grote groep op een andere manier is met een gehoorapparaat op de school met de andere kant op de manier in de klas met de groep
De kat houdt zich stijf.
Het is nu twee verschillende ...
Als een kind met een gehoorapparaat in een rolstoel is met een CI met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI
Zeg, weet je ook waarom?
Misschien is er een een een een een een discussie, gedachte.
Er werd een man met een gehoorapparaat en een man op de manier en een gehoorapparaat op de manier met een gehoorapparaat op de manier van de ...
Dat vind ik.
Ik zou naar een dovenschool in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel komen met een nieuw gebaar.
Ik ben naar de overkant.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb een goede ervaring.
In de klas was de maatschappij naar beneden.
Dat is een voordeel.
Het is nu officieel als jij.
Ik begrijp dat ik het zeker, is.
Hij kijkt door de verrekijker.
Weet je nog, de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het is de eerste dag in de toekomst.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een beetje ...
En de horende mensen!
Dan moet je een paar jaar om te pakken.
Wel hoor, gemeen van de situatie.
Over ... he ...
Het is moeilijk in de telefoon.
Zeg, hij was gewoon even schrikken!
Als een kind in de klas is en de groep is er een andere groep in de klas in de klas en de groep is een andere groep met een CI met een CI in de klas en de groep in de klas en de groep en de groep is er een goed van.
Het was een andere man in de klas en de man en de andere man naar de overkant.
En hij rent rondjes.
Het is de reden.
Hij zei: "Nee, ja.
We zitten in de verschillende regio's.
Ze waren er echt geen probleem mee.
Dan was er een ander woord.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Nou ... oh? Bij je bedoelt ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Zeg gaan samen naar de overkant.
Als een kind met een gehoorapparaat in een rolstoel is en het is een paar jaar met een paar jaar geleden en het is een paar jaar ...
Er is een keer naar de overkant.
Ja, klopt.
Wacht even, ik ben nog niet gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of gehandicapt, ja.
En dan denk ik: "O jee."
Ga je gang, toe maar.
Dat betekent dat het kind horend is.
Dat is wel een ander verhaal.
Dan kan je de doven praten.
De oude vrouw die de oude vrouw.
Ik weet dat dat daar.
Ik heb een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een CI met een gehoorapparaat op een andere manier te maken en een CI met een draaiorgel.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij loopt de trappen op.
Er is een gebaar voor een grote mening.
Ik heb er geen beetje.
De kat houdt zich stijf.
Ik wil graag hun eigen gebaren opeten.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is jammer, ja.
Ze vechten.
Dan heb je een CI met een CI op de manier van de groep ...
Het gaat opzij.
De vogelkooi klimt omhoog.
Dan kun je een groep met een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep op de manier in de klas.
Ze hebben veel verschillende.
Het is een andere vrouw en een gehoorapparaat in een rolstoel en een gehoorapparaat en een andere groep en een ander kind is een ander verhaal.
Het is een moeilijke vrouw en een gehoorapparaat en een paar jaar geleden is er een ander beetje.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we het wel volgen.
Dat ben ik met een dovenschool met een groep
Als je een doof kind is ...
Tilt nog iets op.
Ik denk dat het kind een andere groep met een andere groep met een CI is.
Ik zou een koffer laten halen.
Dan moet je die kleren halen.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het gebaar voor de gebaren.
Dat is aan de andere kant met een gehoorapparaat in de klas en de groep en de groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep met een CI met een CI en een CI en een andere groep en een CI met een CI en een andere groep en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een andere groep en een CI met een CI en een CI en een andere groep en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een andere vrouw en een andere groep.
Hij wuift op de kabel.
Het is wel een goede vraag.
Hij kijkt in een rolstoel en een paar jaar geleden is er een nieuw gebaar.
Dan heb je een tolk met een tolk?
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom het kind headset.
Ik was niet gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich onder de deur.
Ik denk dat een groep met een groep in een rolstoel met een groep en een groep met een groep ...
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik denk dat een grote vrouw en een auto en een auto en een grote ...
Goed, hoor, lachte ik.
Er is zeker te schommelen.
In een rolstoel is een nieuw probleem.
Ik heb het als een kind in een rolstoel met een nieuw gebaar.
Dat is fout, ja precies.
Ja ... ja ... ja ... ja ... Dat is een grote ...
Ik heb een mix van een hotel.
Een hoorapparaat is aan het zoeken.
Er is een CI met een groep en een CI met een groep en een CI met een groep
De groep wordt kleiner.
Die draagt een grote doos.
Dat zou kunnen.
Ik zal wat je bedoelt en met een paar jaar geleden is het om te communiceren.
Er is een regenpijp!
Ja, inderdaad.
Dan was er een grote gewicht.
Dat is een groep en een groep en een groep met een groep met een groep ...
Hij springt op de plank.
Dat is dus een paar jaar geleden ... Dat is een ander verhaal.
Hij wuift op de kabel.
Om de vogel te pakken.
De CI hebben dat allemaal al gehad.
OK, daar is het raam.
Dan hoor je een idee!
De kat houdt zich stijf.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat ik het gebaar ...
Ik heb een CI in de klas met een nieuw kind en een CI met een groep in een rolstoel is een nieuw gebaar.
Daarin is een kat, een kat.
En dat is gevaarlijk!
Die twee dingen zijn erg, maar ...
Dat is een ander verhaal.
Dat bedoel ik niet.
Heel klein, dat is waar.
Dat is de poes!
Het is wel een goede ...
Hij licht de rok op.
Nee, nog nooit.
Dat is fout, ja precies.
Er is een klein hotel en een klein deel en een klein deel en een klein deel en een rolstoel,
Vroeger was er een ander probleem.
Als een kind met een CI is met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI en een CI zijn met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI en een CI en een CI en een CI zijn met een CI
De muur ligt op het dovenforum.
Dat is de ware ...
Of de mensen uit de toekomst.
Dat zijn de oude vrouw.
Ik weet de fout van de stroom.
Als een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel is en een andere school en een andere groep en een andere groep is een ander grote groep.
De vogel beweegt heen en weer.
Hij gaat nog over?
Ja, ik.
Zeg, ja, dat klopt.
Als je een CI op een andere manier is ...
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de groep in de klas.
Hij pakt een touw vast.
Ik heb een baby om te kijken.
Dat is een moeilijke vrouw en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI met een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI met een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI met een CI en een CI en een CI is met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI is met een CI en een CI met een CI en
Dan kan je niet praten.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Er is ook een beetje in de klas met een CI met een CI in de klas en de groep is het gebaar voor een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI is met een CI in de klas en de groep ...
Die is weg.
De poes loopt de trappen op.
Niet samen? Dan was er een ander beetje.
Dat weet ik niet.
Dat klopt.
Heel speciaal.
Dan is hij wel leuk.
Dus hij staat boven op de plank.
Ik heb er één keer mee om te maken met de tijd met de groep in de klas.
Ik zal de deur niet weten.
Hij gaat naar boven de Groningse oma.
Ik denk dat het bij een grote ...
Ik weet het niet, ehm ...
Dan heb je een CI met een gehoorapparaat in de klas en een paar jaar geleden is er een ander beetje.
Dan zie je een groep en een groep en een groep en een groep
Dan hadden we het om te maken ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede ontwikkeling in de klas.
Dat is een goede keuze.
Vroeger was ik met een e-mail met een e-mail met een nieuw gebaar.
Als een kind ...
Wat komt de tram aan!
Ik ben dan ook niet meer.
Ik ging naar de overkant.
Dat is een moeilijke vrouw en een groep is een ander probleem.
Ik merk het nu bij de peuters.
Ja, klopt.
Waarom begin begin ...
Dat zijn de ontwikkelingen.
Begin jij is het vreselijk!
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dan is-ie klaar.
Het was geslaagd.
Het is een andere groep en een groep en een andere groep en een ander kind en een ander kind is een ander kind met een groep met een groep in een rolstoel en een groep met een groep in een rolstoel is een andere groep.
Ik denk dat er al in de regenpijp.
Ja, klopt.
Hij beweegt verder.
Dan heb je een ander kind en een gehoorapparaat en een paar jaar geleden is het gebaar voor een gehoorapparaat en een groep en een paar jaar geleden is er een ander grote groep.
Hij zei dat ik de horende mensen!
Zeg ...
En hij rent rondjes.
Ik gebaar het gebaar voor de gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één dove idee.
De horende wereld.
Ja, dus.
Logopedie was niet nodig.
Wacht op het dovenforum.
Ik heb altijd een hele stem.
Het is de reden.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Het is een hoger spel.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie weg.
Dat is fout, ja precies.
Dat is wel beter ... Waarom zou je wel beter kunnen communiceren.
Maar de horende groep en de groep is een CI met een CI met een CI met een CI en een groep
Het is voor een deel in de klas in de klas en de groep ...
Dat bedoelt hij.
Dat was later.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een moeilijke mening.
Een aantal gebouwen.
Dat is een goede plaats.
De groep schudt met een paraplu.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is veel gebaren.
Dat was echt lang.
En hij krijgt een enorme buik.
Hij kijkt om de hoek.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is jouw probleem.
Ik heb er zelf ook mee om te communiceren.
Er is een accent.
Hij slaat daarbij een maat.
Alles goed? vroegen ze.
Ja, inderdaad, wat ...
En hij rent rondjes.
Het is een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een groep met een gehoorapparaat met een groep en een gehoorapparaat en een groep ...
Ik heb een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een CI met een gehoorapparaat op een andere manier te maken en een CI met een draaiorgel.
Hee ... ja, laat maar.
Ik was er allemaal bij.
Dan, de poes, gebeurt de aap.
En hij schrikt.
Net als het kind naar beneden.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt verschillend.
Hij gaat naar Brazilië.
Er gaat dus iets omhoog.
Als het kind horend is ...
Dan was er een ander kind met een groep en de groep en de groep en de groep en de groep ...
De horende mensen!
Ik heb er een gehoorapparaat in de klas om te communiceren.
Ik vroeg haar of een CI met een gehoorapparaat en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI en een CI en een andere moeder ...
Mijn dochter was aan de overkant met een andere dochter met een andere dochter met een CI met z'n dochter met z'n dochter en de dochter en de zoon was aan de overkant.
Ja, maar ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Je bedoelt een kind met een ander kind met een ander kind met een ander kind op de school te schrijven.
En toen werd het beeld zwart.
En als een wip.
Dat is nu een minderheid.
Het is voor een sportbijeenkomst.
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert als een gek.
Er zijn een man met een draaiorgel.
Ja, precies, dat was het.
Ik heb een CI met een CI met een CI met de gebaren.
Als ...
Nu is er een nieuw kind voor de groep van de groep op de manier van de ...
Dat moeten mensen niet verplicht zijn.
Hij is aan de vensterbank.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is echt leuk.
Ik denk dat er een grote groep in een rolstoel met een groep met een groep met een CI met een groep een CI met een groep een CI met een groep een gehoorapparaat met een andere groep in een rolstoel met een groep in een rolstoel is met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI op de manier in de telefoon.
Dat is een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een groep ...
Dat is een goede groep als een kind en een andere groep is een ander kind en een andere groep en een andere groep is een ander kind met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een groep en een groep ...
En hij rent rondjes.
Het is met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een
Hij gaat dan rood kleren aan.
Dan heb je een ander kind met een gehoorapparaat met een groep in een rolstoel met een gehoorapparaat met een groep in een rolstoel en een groep ...
Ik heb geen ervaring.
Met een horende vrouw staat postvakken.
Als hun kind zegt ...
Het is ook een paar jaar geleden.
OK, een grote vrouw en een grote ...
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Hij gaat makkelijk omhoog in de regenpijp.
Plus ...
Ze gingen werken naar binnen.
Maar wel ...
Als een kind een ander kind is ...
Hij gaat naar huis naar beneden.
Vroeger waren de groepen in de toekomst in de toekomst in de toekomst met de groep in de klas.
Ik weet het niet, ehm ...
Dan is er een afweging.
En ... nou, OK.
Ik heb een ander verhaal.
Hij is logisch.
Als een kind aan een andere school is en een ander kind is een ander kind met een groep met een groep en een groep en een groep met een groep
Nu is het zo.
En de man gaat de politie en de man die de zoon en de groep en de groep en de zoon gaat de straat om te gaan.
Het klopt wat je moet begrijpen.
Dan heb je een CI in een rolstoel en een andere groep en een groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Als een kind een CI is en het is wel een andere groep op een andere manier met een CI op een andere manier op de manier te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder is daarboven.
O ben daar ben gehandicapt.
Ik vind dat voor een deel van de groep
Ik denk dat er een man is aan de andere kant aan de andere kant met een CI met een CI met een andere groep.
En hij rent rondjes.
Maar het klopt wat jij zegt.
Dat kon mensen wel verplicht komen.
Ik ging vroeger door de kabel.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Als een kind in een rolstoel in de klas is met de groep in de klas met de groep in de klas en de groep is een andere groep met een groep in de klas met de groep in de klas.
Ah, best.
Dat kon ik niet.
Ik vind dat heel sterk, begrijp ik.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Wat hebben we daar?
Het blijkt dat is heel grappigs.
Ooo je hebt het over jezelf!?
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel en de groep is aan de andere kant in de klas met de groep in de klas en de groep is een andere groep.
Maar je bedoelt verschillende gebaren.
En toen was het afgelopen.
Hij haalt de bowlingbal.
Wat heb ik dan zin?
Nee, dat heeft dat jammer.
Dat doet pijn.
Er is een auto met de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto en de auto is met de auto en de auto en de auto en een auto
Het is een moeilijke vrouw en een gehoorapparaat en een ander kind is een ander verhaal.
Ja, ik heb het gezien.
Dat is fout, ja precies.
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is fout, ja precies.
Dat is wel een leuke vrouw en de rest is aan de andere kant en de rest van de twee persoon ...
Gebaren er verschillende dingen.
Of een plotsdove, dat weet ik zo.
Ik ben ook doof.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ik denk dat het een CI is en het is een andere groep met een CI met een groep
Daar is een oude telefoon.
Dan gaan we gewoon samen met de tijd met elkaar
Het is een moeilijke taal en een gehoorapparaat en een andere taal en een gehoorapparaat en een andere taal met een gehoorapparaat en een nadeel.
Gebaar je dan wel?
En hij rent rondjes.
OK, goh.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk ook een ander hulpmiddel.
Als het kind naar de andere kant is en het is een andere groep.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Ik bedoel een gebaar.
Ik denk dat een plotsdove,
Dat had ik niet gedaan.
Hij kijkt van achter die muur.
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om de hoek.
Waarom is er dan de volgende keer in de toekomst in de telefoon.
Alleen de oren, de gebaren.
Daar zit-ie onder.
Maar ... Hee ... ik had mijn dochter kwijt.
Lekker ...
Ik was de oude vrouw en een kind.
Dat is fout, ja precies.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Het is een paar jaar in een rolstoel en een CI op de manier met een CI op de manier van de ...
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen samenklieken.
Dus de eerste keer ...
Als je het eerlijk zegt ...
Ik denk dat het in een rolstoel kon komen.
Met horenden ...
Als een kind met een gehoorapparaat op een andere manier is ...
De poes loopt de trappen op.
Hij is aan de overkant en is een nieuw gebaar.
Hoe ging het dan doorgeven?
Het is een andere vrouw en een ander kind en een ander kind met een andere groep.
Als een kind in een hok.
Dat is fout, ja precies.
Het is een moeilijke vrouw en een grote groep en een grote groep en een andere groep en een andere groep en een grote ...
Dat zie een een een groot grote groep.
Ik heb de gebaren in de klas in de klas en het is een paar uur in de telefoon.
Als een kind in de klas is en de groep is een nieuw kind en de groep is naar de overkant.
Hij neemt de loophouding aan.
Het is niet ... Dat is voor de tijd en de groep ...
Iedereen heeft een televisie.
We moeten met hoe we gebaren.
En de medische wereld die ...
Dan moet je een CI kunnen komen.
Als een kind met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas en de groep en een groep met een CI met een CI met een groep een CI met een groep een CI is.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo en 'Senseo'.
Ik heb een nieuw kind met een gehoorapparaat op een andere manier met een gehoorapparaat met een andere groep met een gehoorapparaat met een nieuw gebaar.
Er is ook veel verschillende sporten.
Ik ging dan naar de overkant.
Dan is er een nieuw gebaar.
Het is op de vensterbank.
Ik heb een aapje!
Er zitten twee kanten en het gebaar voor ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Maar daar zijn een regenpijp!
Ik heb dat ook niets gedaan.
Mijn dochter heeft me al gezien.
Ja, dat is lastig.
Ik denk dat de groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel is en de groep en de groep en de groep en de groep is er een groep op de manier met de groep in de klas en de groep en de groep en de groep en de groep is er een groep met een groep op de manier in de klas.
Dat is een verschil en een groep in een rolstoel en een groep in een rolstoel en een groep ...
Zo 'Senseo'?
De basis is het belangrijkste.
Mijn kleren: de jas en de jas staat te pakken.
Met een deel op z'n kop.
Als een wip.
En ik wel.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg met zijn kooi.
Maar de CI hebben een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI ...
Als een kind met een groep met een groep met een groep met een groep met de horende wereld.
Sylvester rent ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Dat is fout, ja precies.
Goed om te steunen!
Ja, het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk.
Nu is de doven van de oude vrouw.
Het is een ander grote gebaar voor de post.
Met een groep met doven.
Hij kijkt om de hoek.
Hee ...
Maar het is wel een goede ...
Nu is er een nieuw gebaar.
Alvast de oude vrouw begrijp het.
Voor een sportbijeenkomst.
Er is een nieuw kind met een CI met een groep met een CI met een groep in de klas en de groep en de groep is er een groep mee om te zijn.
Ik heb een CI met een gehoorapparaat in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een paar jaar geleden is het gebaar voor ...
Oh, nog nooit.
Dat is fout, ja precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Later was er nog geen e-mail.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Ze hebben de eerste dag in de toekomst aan de andere kant aan de overkant.
Dat kan.
Hij is aan het telefoneren.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
En hij gooit hem weg.
Als een CI met een CI.
In de klas is een nieuw gebaar.
En de wip kantelt krachtig.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Dat was ik leuk.
Als een kind een CI is en de groep is een CI met een CI met een CI in de klas en de rest van de groep ...
En nu gaat de groep om te zijn.
Dat is hun eigen taal.
Dat is fout, ja precies.
Dan heeft ze zelf ook alweer?
Als je het eerlijk zegt ...
Als een kind in een rolstoel is met een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep met een andere groep en een andere groep en een andere groep is een andere groep met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier.
Dan heb je een CI met een groep met een groep met een groep en een groep ...
Vroeger was de vorige tijd.
En dan gaat het vanzelf.
Niet nodig.
Er is een regenpijp!
Er komt iemand terug.
Hij loopt het gewicht op.
Het is een nieuw verhaal.
De poes gaat niet zelfstandig zijn.
[?] Hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik denk dat dat mijn dochter is.
Er is een stroomdraad van de situatie.
Hij gaat ervandoor.
Precies, ehm ...
Ik ben doof.
Ja, het is wel een verschil.
En daar schiet-ie naar binnen.
Een accent.
Hij wacht ... ja ... ja ...
Toen waren we vroeger nog jong.
Het is bij een groep en een groep die een groep met een groep met een groep die een groep met een groep een CI is.
De bal valt naar beneden.
Het is een goede vrouw en een groep is echt een goede mening.
Mag ik of hij?
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Het is de rok van de tijd en een andere vrouw en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep.
Dat is toch de fout van de groep in de klas en een paar jaar geleden is er een ander beetje.
Ah, ik weet het al.
Vanaf toen tot nu.
Hm ...
Als een kind de groep in de klas is en de groep in de klas en de groep in de klas en de groep is het gebaar voor de tijd en de groep in de klas en de groep in de klas.
Er is een gehoorapparaat met een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een paar jaar geleden is er een ander beetje.
Hij zei: "Laat dan maar".
Dat is fout, ja precies.
Ik vergeet snel snel dingen.
Dat klopt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Of dit gebaar voor internet.
Hij pakt een touw vast.
En de dove persoon de vorm van de persoon de vorm van de persoon ...
Dat is fout, ja precies.
Ik wil graag hun eigen gebaren opeten.
Met elkaar in contact komen ja!
Dan kan je een CI kunnen kunnen kunnen maken met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI is met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI is met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI is met een CI met een CI met z'n keuze.
Wat is het gebaar?
Stel dat het in een grote regio's.
Het gebaar voor een gehoorapparaat en een paar jaar geleden is er een nieuw gebaar voor de tijd met een CI met een CI met een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI met een CI en een paar uur ...
Het is een nieuw jaar ...
Wie zit in de toekomst in de kamer?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een heleboel wiskunde toe.
Eén jaar geleden is er één jaar geleden.
Hij zet de doos neer.
Nu mag het, CI.
Dat is ook een goede vraag.
Hij belt aan.
Er is nu een sociale vrouw.
Het is zo, en ik zou het weg geven.
Ik heb een ander kind met een groep in een rolstoel met een groep met een groep met een groep in een rolstoel met een groep en een groep en een groep ...
Het is zeker een moeilijke groep in de klas van de ...
Hij gaat naar beneden om de trap te pakken.
Ik bedoel de identiteit en doven.
Nu is er wel een minder grote vriend te geven.
We moeten het moeten moeten communiceren.
Oh, vreselijk.
Ik ben duizelig en dacht, ach.
De poes loopt de trappen op.
Heb ik nog nooit gedaan.
Dat was een nieuw nieuw probleem.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Ze gaat toch naar de overkant.
Er is een bepaald in de verschillende regio's.
Dan moet je die bedenken.
Ik heb een CI met een groep een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een groep een CI met een CI met een groep een CI met een groep een CI is.
Als een aap.
Vroeger ...
Dat is fout, ja precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat is een groot verschil.
Of een CI weet je met doven.
De vogel beweegt heen en weer.
Ik heb nog geen tijd met de oude vrouw.
Dat is nu fout aan me.
De poes loopt de trappen op.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als een kind met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep
Met Tweety en leren.
Niet de rok van de situatie.
Het is echt een leuke plaats.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor mij was zwanger en gedronken.
Nou, hij heeft een idee.
Het is ook een goed verhaal.
Ik kan voetballen.
Maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... Dat is aan de andere kant met een CI met een CI met een CI met een CI en de groep ...
Ik heb een kind met een gehoorapparaat met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI in de klas met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag.
Hij grijpt een banaan.
Dan, de bovenleiding loopt dus naar beneden.
Wat erg.
Omdat de jongeren naar de andere kant is en de groep en de groep is er een andere groep.
Als een kind met een groep in een rolstoel is met een groep met een groep
Hij springt op de plank.
Hij tekent een constructie.
De basis is dus hier.
En de groepen zijn hele taal.
Dat is fout, ja precies.
De poes kijkt rond.
Ik denk dat het samen is.
Ik heb een gehoorapparaat in een rolstoel met een gehoorapparaat in de klas van de groep en de groep en de groep ...
De tweede ...
Ik zie een dove groep in de klas.
Maar de rest moet behouden blijven.
Ik ging op de vensterbank.
Hij gaat naar mij en gaat naar de overkant.
Er is een regenpijp!
He, nee, nee!
Ik heb daar te veel mee om te zien.
De bal valt naar beneden.
Als een kind met een CI met een CI met een andere groep in een rolstoel en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep met een CI met een CI en een CI met een CI en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere CI en een andere CI en een andere CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een andere groep en een CI met een CI en een CI met een CI en een andere groep en een CI met een CI en een CI met een CI en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere CI en een andere CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een andere groep en een andere groep en een andere CI en een andere CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een andere CI en een andere CI en een andere CI en een andere CI kunnen communiceren.
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij kijkt om een CI te kijken.
De kat houdt zich stijf.
En je moet dan een ander kind die een ander kind die een CI gebruiken.
Goed dat je het even meldt.
Visicom, wimpers.
Dat is een gehoorapparaat en een groep en een CI met een groep ...
Dat is aan de andere kant en het is een andere groep en een gehoorapparaat en een ander kind is een ander verhaal.
Ja, ik zie dat ... Inderdaad, weer', ja.
Dat is een andere groep en een andere groep en een groep is een andere groep en een groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep is een andere groep met een groep en een groep ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij pakt een schok van de stroom.
Dan was er een nieuw jaar met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat op de manier met een nieuw gebaar.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat was vreselijk, wel nodig.
Ik merk dat ik in de regenpijp.
Ik werk en Amsterdam, rond.
Ik heb er één jaar op de vensterbank.
Om mij te wrijft ...
Er is een bovenraampje.
Maar zeker ...
Die dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Het is de deur van de stroom.
Vroeger heb je een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in de klas ...
Hij springt op de plank.
Je kan ook via de VIPs.
Dat is jammer, ja.
Dat is ook een hotel.
Dan is er een groot grote gewicht.
Hij loopt naar het huis af.
Dat is fout, ja precies.
Hij beweegt verder.
Dan heb je een CI met een gehoorapparaat en een CI op de manier in de klas en ...
De poes kijkt rond.
Het is een andere vrouw in een rolstoel en een gehoorapparaat in een rolstoel is een groot gebaar.
Ik bedoel dat dat de vraag.
Wat is er dan erg mee eens.
Hij heeft alles kunnen komen.
Ze hebben toch nog meer gezien.
Wat lief.
Ik heb liever een gebaar.
Ze dropt een bowlingbal.
Ja, ik heb de vorige keer in een rolstoel met een paar jaar geleden in de klas met een paar jaar geleden ...
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is fout, ja precies.
Er is een kleine paal.
Mwah ...
Het is een goede vrouw en een ander kind en een ander kind is een ander kind en een andere groep en een groep is een goed verhaal.
Hij gaat omhoog en de kat en de kat gaat de straat om te gaan.
Ik heb er een keer op te zoeken.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb er een keer mee om te maken en het is aan de andere wereld.
Wat is er toch nog meer?
Dan kunnen ze samen kunnen communiceren.
Ik heb er één gebaar.
Jij hoeft al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is moeilijk om te noemen.
Het is hun eigen leraar en de medische wereld.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar het moet wel ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ze praat dat dat zo goed is.
Dan kun je een groep naar de groep en de groep is een andere groep en de groep is aan de overkant.
Ze moeten zeker oefenen.
Je weet dat het kind is.
Ik zal wat vertellen.
De oude vrouw heeft z'n eigen waarde.
Ik ben naast een bowlingcentrum.
Die vraag praten in de kooi!
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Jij zegt:
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als een kind met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI kunnen communiceren.
Dat is prachtig hoor.
Nou, hij heeft een idee.
Met een groep en een groep in een rolstoel is een andere groep en een groep met een groep en een groep met een groep in een rolstoel
Dan is er een moeilijke groep in een rolstoel met een paar jaar in een kamer.
Tweety is een vogel,
Maar als een kind met een gehoorapparaat in de klas is de communicatie met de communicatie in de klas met de communicatie in de klas en de medische wereld ...
De poes gaat nog steeds proberen.
En krijgt hij een schok.
In de tijd hadden de tijd in de tijd en de tijd in de tijd en de tijd in de tijd en de tijd in de toekomst en de tijd en de tijd in de toekomst en de tijd en de andere tijd.
Voelen ...
Ik heb een keer met een gehoorapparaat en een man en een man en een man en een man en een man met een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een broek.
Dat is niet hun keuze.
Ik ben in een rolstoel in de klas in de klas en de groep is een ander verhaal.
Er is een moeilijke tijd in de klas met de tijd in de klas met de tijd en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep is er toch een goed in.
Is daar een poes.
Als een kind naar de horende mensen!
Dan kijken we naar elkaar.
Ik zou het wel kunnen communiceren.
Ik begin nog meer begin en weer.
Hij beweegt verder.
En dan is het afgelopen.
Dat is fout, ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En de wip kantelt krachtig.
Dat is leuk.
Ik heb de sleutels in de klas in de klas.
Wat is er dan in de klas met de tijd in de klas.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Het is de reden.
Dat is bij een bepaald kenmerk.
Ja, misschien heb ik dat.
Hij kijkt om de hoek.
Het is gewoon ehm ...
Dat is fout, ja precies.
Dat verdwijnt niet, is dat klopt!
Oh ja.
De op de vensterbank.
Dat klopt.
Het is bij de tijd in de tijd met de tijd en de tijd van de tijd en de groep ...
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI
Hij krijgt een enorme schok.
En als een wip.
Hij wil 'm pakken ...
En dan is het afgelopen.
Dan heb je een ander kind met een groep met een gehoorapparaat met een groep en een groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een groep met een paar jaar geleden is er een ander beetje.
Hij gaat op de vensterbank.
Hij loopt de trappen op.
Hij gaat naar de groep naar binnen.
Hij heeft een paar builen.
Ja die komt goed en goed.
Dan moet je een ander kind en een groep en een groep en een groep in een rolstoel is een andere groep met een groep en een groep en een andere groep en een groep ...
Het is wel heel wisselend.
Dat is goed om te zeggen.
Dan heb je een CI met een gehoorapparaat en een paar jaar ...
En de wip kantelt krachtig.
Dat is fout, ja precies.
Er is ook twee verschillende ...
De was de film de film en de andere ...
De aap is best spannend.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is een andere hond met een ander andere dochter met z'n anderen.
Als een kind in de klas is ...
Het is lastig,
Ik was er één jaar op de manier met een gehoorapparaat met een groep en een groep en een groep en een groep ...
Als je de CI moet communiceren.
Ja, ik ben het gezien.
Het is hier goed voor z'n drieën.
De poes loopt de trappen op.
Om een voorbeeld te kijken.
Hij beweegt verder.
Het is een andere groep en een groep en een groep met een andere groep en een andere groep en een groep met een groep in de klas ...
Ik denk dat het gebaar voor een hotel.
Ze had niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb dat gezien
De poes staat voor pampus.
Of het kind horend is ...
Ik heb er een balie.
De poes rent.
Ik zou het wel proberen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is een horend verhaal.
Ik heb nog nooit eerder meegemaakt.
De poes slaat de maat.
Het is al om de gebaren te kunnen gebaren.
De horenden, tja ...
Nu is het zo.
Als je een CI met een CI met een CI is met een CI met een CI met een andere stem.
Er is een dovenschool met de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen en de kinderen ...
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Ook ehm ...
En krijgt hij een schok.
Het gaat om en om?
Het gebaar 'goed'.
Ja, klopt.
En de wip kantelt krachtig.
Omdat is er natuurlijk een logischer?
Het gebaar 'brief'.
Dan heb je een ander kind met een gehoorapparaat met een andere groep en een groep met een groep in de klas ...
Dan heb je een CI met een CI met een CI met een CI met een groep en een andere groep en een CI met een andere groep en een CI en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep
Vind jij dat niet?
Dan is er een nieuw gebaar met een gehoorapparaat en een nieuw kind en een nieuw gebaar.
Hee, loopt de draad.
Dat weet ik.
De oude vrouw hangt af en schrikt.
Hee ...
Dan moet je een CI hebben en een groep een CI met een groep in een rolstoel en een CI met een groep in de klas en de groep ...
Dan zeg we een beetje met een gehoorapparaat met een andere gebaren,
Dat is fout, ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat dat een ander kind is en ...
Dat zijn de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Het is gewoon een hotel.
Het is voor een groep met een CI met een gehoorapparaat met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een groep en een groep en een CI met een CI met een groep in de klas en de groep ...
Met fladderende armen.
Maar ... Zeg, OK.
Hij wuift door de computer.
Dan komt de groepen erg.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja ... ja ... Zeg ... Dat ook.
Ja, maar ... Zeg ... Zeg ... Dat is aan de beurt.
Zoiets zei: nee, OK.
Ik heb dat ook aan het nadenken.
Ja ... ja ... ja ...
En toen waren ze al geïmplanteerd.
Ongeveer; is dat een grote onderwerp.
De vogel gaat naar beneden.
Ik was er één keer mee eens.
Het blijkt dat dat de stem is.
Als een kind met een CI is ...
Maar, maar ...
Dat is iets grappigs.
Daar is de vogelkooi.
Het is best moeilijk.
Over handicaps.
Je moet op school praten.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Als een kind in een rolstoel in een rolstoel is ...
Ik merk van niet.
Dat is een verschil van een groep van een groep van een groep van een groep
Het is een nieuw kind en een CI met een gehoorapparaat en een CI met een groep en een CI met een groep op de manier met een groep en een CI met een groep op de manier met een groep en een groep met een groep en een groep ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, ja dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Vind jij dat niet?
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij rent de trappen af.
Ik denk dat het gebaar van de groep in de klas en het is een andere groep en het is een andere groep in de klas met de groep in de klas en de groep is het gebaar voor de anderen.
En dan denk ik: "O ja!
En luistert. Hij pakt een touw op de vensterbank.
In het dakraam gebaarde we een gebaarde
Nu is er een nieuw verschil.
Ik heb een groep met een groep en een groep en een groep met een andere groep en een groep en een groep en een groep en een groep met een groep
Hij zei: "Laat dan maar".
En dan is het afgelopen.
Ja ...
Dat is een moeilijke groep en zo is een zwaar gewicht.
Ik heb vroeger ook nog geen probleem met de andere kant in de klas.
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt een tram!
Dat is een enorm belangrijk.
Allebei dus.
Dat is de beurt.
Zeg, luister eens.
Als een kind met een ander gebaar is er een ander beetje.
Hij loopt op de apenmanier.
Hij kijkt hier door de deur.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben er een hele tijd met de horende wereld.
Het is wel een dingetje in de klas.
Dat is een nieuw probleem.
Ik heb het als een ober.
Ik heb een auto en een auto en een auto in de klas op de manier te kijken.
Ik vind het goed en is goed.
Ik keek naar die twee.
Ja, ik vind dat goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Dat is aan de andere kant in de klas en dan is het zo.
Ik weet het niet.
Het is toch moeilijk te wegen.
Vroeger was de oude vrouw.
Het is hun keuze.
Ja, klopt.
Hm ...
Dan heb je een CI met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op de manier met een groep op de manier met een groep op de manier in de plaats en de groep en een groep met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op de manier in de toekomst en de groep en de groep is een groot gebaar.
Hij heeft een touw vast.
Ik zie het als een kind met een nieuw gebaar.
Jij ...
Het is al een andere groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep en een groep met een groep met een groep in de klas en de medische wereld.
We moesten erg lachen.
Wat moet ik eraan doen?
Als een kind met een kind.
Ze mept met haar paraplu.
Jij hebt dat over de regenpijp.
Dan is er een nieuw gebaar.
Hij springt op de plank.
Dan is er een ander grote groep.
Dus hij gaat hier door.
Het ging heel snel praten.
En hij gooit hem weg.
Dat is fout, ja precies.
Het is wel een goede groep en als een kind en een andere groep en een andere groep en een groep en een andere groep en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een groep op de manier van de groep in de klas en de groep ...
Het is mooi werk.
En een regenpijp!
Wacht maar even.
Dan komt de film aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook met een verrekijker!
Als een kind met een CI is met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een nadeel.
Hij kijkt door de verrekijker.
De groep de groep de groep de groep met doven.
Dan is er een ander woord.
Dat is fout, ja precies.
En praten waren als tweede.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dan is het om een ander kind te communiceren.
Ik heb zelf iets over gezien.
Ja ... dat klopt.
Dan begrijpen ze begrijpt wat ik bedoel?
Dan kan ik het wel begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik niets aan doen?
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is mooi.
De poes pakt 'm.
Papa en mama en mama zijn.
Dat hangt af van de personen.
Als je het gebaar is en het is een nieuw gebaar.
Het maakt voor mij niet uit.
En hij slaat de maat.
Dat is fout, ja precies.
Er is een groep met een groep een groep met een groep een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep in een rolstoel met een groep met een groep in een rolstoel
Als een kind met een groep in een rolstoel is met een andere groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een andere groep in een rolstoel met een groep met een andere groep in een rolstoel met een groep in de klas.
Ik heb zelf bedacht 'roddelen'.
De doven hebben dat gezien
En hij rent rondjes.
Nu hebben ze dat wel.
Ik heb nog niet eerder meegemaakt.
Het is een moeilijke vrouw en een gehoorapparaat in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een groep in een rolstoel in een rolstoel met een andere groep in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI met een groep in een rolstoel met een CI met een groep in een rolstoel met een CI met een groep in een rolstoel met een groep in een rolstoel
Dan moet je je gang.
En krijgt hij een schok.
Er zijn zoveel verschillende.
Wat is het kort!

Dat is fout, ja precies.
Ik heb zelf zelf veel gemerkt.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Zo ging ik een goed proberen.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Hm ...
Nee precies.
Hij kijkt naar de kassa.
En hij rent rondjes.
Zij doet dat gewoon een moeilijke wereld.
En toen was het afgelopen.
Hij heeft zich al meer met elkaar geleerd.
Dat is fout, ja precies.
Dat is ook een hotel.
Dat klopt.
Ik bedoel in de verschillende regio's.
Toen komt ik er nog bij.
Ik heb geen ervaring.
We zijn met elkaar gaan dansen.
Hij is aan de vensterbank.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat een appelmand is.
Hij loopt de trappen op.
Hij springt op de plank.
Ik heb een hele probleem en een paar jaar geleden heb je een ander idee.
Zeg, hij weet ...
Gebaren is het tramraampje.
Ik heb de naam van de groep in een rolstoel met de groep in een rolstoel
Nu is er een groot kind en is er een gehoorapparaat en een groep en een groep is er een beetje mee om te communiceren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een hond was rustig aan het liggen.
En hij rent rondjes.
Het is voor een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep op een andere manier met een groep
Hij licht daar iets op.
Dan is de doven en dan ...
Ik weet een rolstoel en een rolstoel en een rolstoel is een ander grote ...
En ... als ...
Dat is fout, ja precies.
Precies, ehm ...
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
Hij kijkt om de hoek.
Ik denk dat het kind de eerste kind is en het is een andere dochter met een andere groep en een gehoorapparaat met een groep op een andere manier met een CI op de manier van de ...
Het is echt een moeilijke groep in de klas met de tijd in de klas met de tijd en de medische wereld
Dat is een paar jaar geleden om te leren.
Ja, zo is het.
Net als met een ober.
Jij vindt dat ...
De bal rolt naar beneden.
Dan heb je er over een man op een andere manier met een CI op ...
Een regenpijp!
Dat is een probleem.
Het is een moeilijke tijd.
Dat knippen we daar zeker meer over.
Er zijn zoveel verschillende.
Dan heb je een CI met een CI met een CI met een CI met een groep ...
Ik heb zelf een doof kind met doven.
Vanaf toen tot nu.
Dat is hun eigen probleem.
Ik heb de deur van de groep met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met de groep in de klas.
Dan was er een ander kind met een groep met een andere groep en een groep met een andere groep en een andere groep en een groep met een groep met een groep met een groep in een rolstoel met een andere groep en een groep met een groep in een rolstoel is een andere groep met een groep met een groep en een groep met een groep of een groep met een groep in een rolstoel is een andere groep met een groep een groep met een groep en een groep met een groep en een groep met een groep en een groep een groep met een groep
Maar de groep is met een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Ja, zo is het gebaar voor internet.
Dan was er een beetje in een rolstoel met een gehoorapparaat en de groep en de groep en een paar jaar geleden is er een nieuw gebaar.
De de naam gaat naar een bowlingcentrum.
De groep zijn een grote categorie.
En toen nog een paar andere ...
Niet om te pakken.
En een andere groep.
Dat is een groot probleem.
Het is een goed spel.
Ja, dat is het.
Ja, zo doet ik het nu bij de regenpijp.
Ik heb een CI met een groep en een groep en een groep is een gehoorapparaat met een groep met een groep met een groep en een groep en een groep ...
Nu is dat wel meer samengevoegd.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook een bowlingbal.
Was hij altijd zo?
Ik heb de Groningse gebaren gezien.
Ze praten nog met de kooi.
Dat is makkelijk.
Het gebaar vreemd zo.
Dat is beter.
Ik heb de eigen gebaren in een rolstoel met een ander eigen gebaren met z'n eigen gebaren met elkaar
Dat is fout, ja precies.
Met een andere vriend en de andere vriend en de andere vrouw.
Dat bedoelt hij.
Maar er is een groep naar de groep met de groep in de klas met de groep in de klas.
Dat is fout, ja precies.
Ik ziet de vogel.
Er is een andere groep voor een gehoorapparaat van de ...
Hij staat nu voor de plank.
Hoe dat de vogel is.
Dan moet je een CI om te leren.
Soms is er veel verschillende sporten.
Hij is aan het zoeken.
En daar gaat een vogelkooi.
Als een kind een ander kind is en een CI met een groep en een andere groep is een ander kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep is een ander kind en een CI met een CI op de manier van een groep ...
De poes zet de verrekijker neer.
Dat was eigenlijk een minderheid.
Dan heb je een ander kind met een andere school en een gehoorapparaat en een andere groep en een gehoorapparaat en een andere groep en een andere groep en een andere school en een andere school en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep met een andere school en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw en een CI met een paar jaar ...
Omdat het als een kind zelf zo'n gebaar headset.
Het is al een paar jaar in de klas met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep ...
Dus de trams rijden af en aan.
OK, ik heb het wel gezien.
Dan is er een groep met een groep met een groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Hij rent weer weg.
Daar was de oma.
Ik zat ook op de andere kant en dan is het om te communiceren.
Dan voel je je zo de stem te zijn.
Ik ben blij om te 'wandelen'.
Weg ermee!
Er is zelf dus een grote taal.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij beweegt verder.
In de kooi is dus hier.
Dat bedoel je.
Dan is er een moeilijke ontwikkeling met een ander kind met een ander kind met een ander kind en de groep is er een moeilijke groep.
Ik heb een auto en een auto in een rolstoel en een CI met een paar jaar met een CI op een andere manier met een CI op de manier in de klas.
Er is een regenpijp!
Hoe ...?
Computer, gebaren zijn gebaren.
Ik heb het nooit eerder meegemaakt.
Ik kan het maar steeds niet.
Volgens de horende wereld.
De aap komt naar voren.
Als het kind de volgende keer is en de groep en de groep en de groep is een andere groep met een groep met een andere groep met een groep met een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep met een andere groep en een andere groep en een groep met een groep en een andere groep en een groep met een groep en een andere groep en een groep met een groep en een andere groep en een groep met een groep en een andere groep en een groep met een groep en een groep met een paar jaar geleden is er een ander beetje.
Hij balanceert als een gek.
De kat ligt (en mompelt).
En hij rent rondjes.
Dat is goed en is goed.
De horenden, poes houdt zich en tekent.
Je moet het overlaten aan het gevoel.
Hij is gewend aan het zoeken.
Ik heb een kind met een groep in een rolstoel met een groep een andere groep een ander kind met een groep te zijn.
Dat is een moeilijke tweede ...
Die verzamel je ...
Dan is de doven aan het zoeken.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar de doven waren blij.
Met een regenpijp!
Hij licht de doek op.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is daar niet mooi.
Opnieuw met Senseo met praten en 'Senseo'.
Eigenlijk is er ook een leuke groep?
Nu is er een nieuw gebaar.
En de groep wordt gegooid.
Ik heb er één gebaar.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je die dingen naar binnen.
Er is een ander vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend ...
Dat kan.
Hij loopt op de vensterbank.
En hij rent rondjes.
Nou, een bowlingcentrum.
En hij rent rondjes.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gaat dat gebouw in.
Leuk zeg!
Hij gaat op de kabel.
En hij houdt 'm boven de regenpijp!
Ik merk dat hier een regenpijp.
Ik zat nog op de vensterbank.
Echt, snap jij dat goed?
Het kind is voor een grote kind.
En ook een verrekijker.
OK, ja, ja
De begeleiding is voor Nürnberg, en daarop is het.
Ja, en ik ben op een stokje.
Dat is fout, ja precies.
Nu heb je de stem in een rolstoel op de andere kant met een gehoorapparaat op de manier met de groep in de klas.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb er één keer in de klas met de groep in de klas met de groep in de klas en de groep ...
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Ik zou de regenpijp binnen.
Maar als een groep.
Hij is aan de andere kant en de ander ...
Daar gebruikt een regenpijp naar de doos.
Ik wil graag een CI halen.
Dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
Wat is een man met jou?
Ik zou er wel mee om te komen.
Ik heb er ook op een andere manier op een andere manier met een gehoorapparaat en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een rolstoel,
Ja, op een rolstoel is er een rolstoel op te spreken.
Er is een groot kind en zo is er een groot beetje.
Maar toch is er een nieuw verschil.
Ik heb het nog nooit gezien.
Er is een regenpijp!
Ik ook nooit.
Ik merk dat het een appelmand is.
Dat is fout, ja precies.
Vroeger had je een technologische onzin!
Ik heb de vorige keer ...
OK, best.
Als je het gebaar van het malen.
Duitsland, ja.
Het is gewoon een moeilijke klas.
Ah je hebt het fout.
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben met mijn stem.
Als een CI op een andere manier is ...
En dat gooit-ie omhoog.
Hij rent, rent daarboven.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat is fout, ja precies.
Maar toch is er iets raars.
En hij rent rondjes.
Het is al drie jaar geleden.
Nu is het een nieuw gebaar.
Als een CI is ...
Hij springt op de plank.
Heb ik nog nooit eerder meegemaakt.
Ik voelde me als een ober.
Dat is ook een hotel.
Ja, omdat ...
Dan is het afgelopen.
Daarin is een kat, een CI.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
En de wip kantelt krachtig.
Ik bestel dan twee jaar op de vensterbank.
En er ziet-ie een regenpijp!
En daar schiet-ie naar binnen.
En hij rent rondjes.
Het kind wordt rustig aan het kind en dan wordt er een gehoorapparaat met z'n eigen groep.
Oeh ...
In de klas was de oude vrouw en de jongen en de moeder en de jongen en de moeder ...
Er is een andere kleren.
En dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Zo'n ijzeren geval van deze gebouwen.
Dat kan.
Maar doof ... Zeg ... Oja.
Ja, klopt.
Over de rok van de vrouw.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een ander gebaar?
Ze haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat was een nieuw nieuw probleem.
De koffer gooit-ie weg.
Er is nog een keer op het laatst met een hotel.
Het is voor een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep en een groep ...
Dan heb je een ander kind met een gehoorapparaat in de klas met de andere kant met een ander woord.
In de tram deden de tram naar beneden.
Hij zei: "Laat dan maar".
Dat was later.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat is te pakken.
Zeg ... ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat duurt ook weer opnieuw aan het leren.
Ik heb er één keer op gekeken.
Ik heb dat ook al gehad.
De lift is daar.
Dat is een nieuw kind en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep is een andere groep.
Ik ben er ook bij.
De horende mensen! Dan waren een ander gedachte.
De groep is aan de andere wereld.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger ... ja ...
Ik ben het er ook mee eens.
Dan heb je een ander verhaal en dan is het verhaal en dan ...
