Maar ik vind dat ik niet vind dat ik het moet leren.
Maar dat is moeilijk, ja.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vond dat ik de vriend van de vier
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik kon het niet gebaren.
Of ik met een andere Of zoiets, weet ik veel.
Sorry, maar nu?
Maar dat is mijn vraag.
Ik vind dat niet erg.
Maar soms ... Zeg ...
Ik vroeg haar of ze doof was.
Nou kom maar mee.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar dat is niet dat ik niet dat ik dat niet te maken dat ik dat niet klopt.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Ik weet het niet meer.
Als je de enige dove ben.
Wat is het webadres?
Enerzijds daar ben ik doof.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik vind dat ze niet kunnen zien dat ze dat niet kunnen zien dat ze dat niet kunnen zien.
Maar praten was er ook niet meer.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik heb er ook bij.
Ja, maar ik vind het niet erg.
Ik vind dat ik niet vind ik vind dat ik niet vind ik wel.
Ja, dat denk ik ook dat ik dat ook,
Dat was niet toen ik met een andere dochter was ...
Dus ik denk dat dat de dove dingen is.
Ze hebben niet opgelet.
De tram komt snel aan.
Vroeger was er niet veel gebaren.
Dan kunnen ze dat een dove kind maar ik vind dat ik niet dat ik het niet wilde gebaren, maar ik vind het niet dat ik het gebaar of ik dat niet als je het gebaar of ik dat niet meer.
Maar ik vind dat ik niet met een dove dove
Dat moet je niet verplicht zijn.
Ik zou het niet kunnen zeggen.
Dat heb jij toch niet gedaan.
Er is een feest.
Dat maakt niet uit.
Maar je bedoelt dat een dove kind gehandicapt is, zij waren een doof gehandicapt met doven en gehandicapten ...
Maar dat is er weer bij.
Ik heb liever dat het niet werd gehad.
Nee, niks van je alles.
Het is nu een nieuw gedachte.
Ik vind dat voor mijn vader voor mijn vader voor mijn vader voor mijn moeder dat ik dat kan zijn.
Ja, dat klopt.
Daar moest je allemaal aan komen.
Ik vind het niet goed, ik vind het niet goed.
Het gebaar voor 'paard' ogen.
Een discussie, prachtig. dat is waar.
De poes is het belangrijkste.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt opgepakt.
Dat is een Echt verhaal.
Maar ik was een doof kind dat is een doof kind dat is niet goed.
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik doof is, maar dat kan ik niet zien.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Wat blijkt,
Ik begrijp dat ik het niet kan begrijpen.
Er zitten twee kanten aan.
Krant', ik zie het gebaar.
Ja, dat ook niet.
Nu jij.
Maar als je het gebaar ...
Dan kunnen we dat niet om te maken of ik dat niet te maken of niet dat ze dat niet kunnen zijn.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Dat klopt niet, is dat zo?
Daar komt de poes.
Ik denk dat het het gebaar voor Nürnberg, en dat vind ik niet.
Het is echt een moeilijke taal met een groep dat is echt een ander verhaal.
Het is niet duidelijk hoe ik het gebaar of niet dat ik het niet kan zijn, maar ik vind het niet meer.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ...? wie zeg dat?
Dat kun je toch niet gebaren.
Dat klopt niet, is dat zo?
Daar gaat gewoon een ander halen.
Oh nee, met je eigen vriendengroep.
Dus dat als tweede ...
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ik zag dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat niet meer.
Omdat ...
Dat is een nieuw probleem.
Daar komt de poes.
Ik vind dat ik horend geboren ben.
Nee, dat is niet dat de dove kinderen naar een dovenschool is dat dat zo is dat een doof kind dat is niet meer.
Even van de moedertaal.
Dus ik haalt m'n lichaam gewoon.
Daar gebaren ze de trappen af.
En ik moet graag een zwaar kind leren en dat is een ander probleem.
Ik weet dat er een groot kind is.
Maar nu konden we dit gesprek bedenken.
En dan is-ie klaar.
Ik ben het gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik dat zo vind ik dat maar dat vind ik zo.
Er is een kast op het moment aan.
Ik heb dat niet te veel ervaring.
Maar nu ik zag dat ik dat maar ik vind het niet meer.
Ik heb liever iedereen bij doven.
Hee ...
Daar heb je toch een wel mee gehad.
Maar ik ga het niet doen.
Hij loopt zoekend rond.
Waar gaat dat maar samen om te komen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Niet ...
De oma is helemaal gescheurd.
Ja, dat snap ik niet.
De poes is helemaal plat!
Ja, eh ...
Met de doven van de horende kinderen en een dove kind dat zij dat een doof kind een doof kind doof is, dat is dat een doof kind dat je dat doof is, dat is een CI met doven.
Ik denk dat dat er zelf ook is dat ze dat niet weten.
Ik vind het niet dat ik het niet wilde zien.
Laat maar.
Maar ik vind dat een dove kind dat ik dat maar ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik het niet wilde zijn.
Ik denk dat het een kind.
Ik ben doof.
Maar ik heb vroeger helemaal geen zin in.
Toen ik een klein vrouw wordt aan de overkant van een grote vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw was een ander verhaal.
Maar horend, doven kunnen dan echt niet.
Ik vind dat ik niet dat ik dat zo is dat ik dat zo was ik dat ik dat zo heb ik dat ik zo heb meegemaakt.
Een dove mag niet, dat is moeilijk.
Dan haalt hij een hoedje op.
Hoe doe je wel?
Ik gebaar dat ik geen gebaar of dit gebaar voor internet.
Hetzelfde als deze?
Maar dat is niet alleen dat is niet alleen dat is niet meer.
Ehm ...
Ik heb dat niet gezegd.
Hoe doe ik het nou ehm ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik zei: zeggen: zeg maar wel.
Ik vind het niet dat ik de enige dove in het gebouw is.
Tja, eh, ja.
Die horenden hebben het allemaal al gehad.
Ik vind het niet dat ik het niet horend is.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het nu meer ...
Ik vind dat ik niet te braaf.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, maar ...
Dat is een paar jaar in een rolstoel,
Dat is haar vader zo.
Het is gewoon om te werven?
Ik ben het er ook mee eens.
Of ze dat zien of ze dat maar dat weet ik niet.
Dat is hun probleem.
Dus hij loopt over de kabel.
Als ik de fout horend is ...
Nu zijn we een plank.
Maar ik heb m'n jas niet gedaan.
Ik denk dat dat een deel is.
Hij loopt zoekend rond.
De poes gaat naar binnen.
En gaat ervandoor.
Met een groep met een groep dat je het als je het gebaar van een groep dat je de CI is, ja.
De poes is helemaal in paniek.
Oh ja!
Ik denk dat het zelf zelf zelf zelf zelf kan gaan.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar toen kunnen we gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat ik wat er moet zien wat ik dat moet zien wat je horend is.
Het is niet dat ik het niet kan zien.
Niet zo een moeilijke hulpmiddel.
De poes gaat omhoog.
Daar, daar, daar, overal.
Ik vind het niet als een kind dat zij dat niet als een dove kind dat je dat maar ik vind dat dat een dove taal is.
Een CI van een rolstoel, dat is een beetje dat ik het niet vind dat het een CI is.
Ik heb een rood vrouw en ik heb een Ik heb een auto en ik denk van een Ik vind de autobaan wel.
Ik vind het niet als ik niet zelf heb ik dat ik niet zelf maar ik heb dat niet meer.
Ja, dat klopt, klopt.
En ik denk dat het niet ...
Ik heb het gebaar of vijf.
Hij licht het doek op.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in het onderwijs?
Ik weet het nu dat je het weet dat ik dat niet meer.
Dus ik vind dat ik het niet wilde praten.
De poes rent weg.
Dat is ook dat het niet meer.
Ze vraagt dat ik het niet ga praten.
Ik moet het maar proberen wat te leren.
Met z'n handen in z'n zij.
Nou, dat is een doof op een rolstoel dat ik een doof gebaar en dat is een ander verhaal.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Nou, dat is een CI met een CI en dat is meer CI.
Ik accepteer het niet, ja.
Ik vind dat ik niet vind ik vind dat ik niet vind ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind
Er is een regenpijp!
Ik denk dat het een CI is.
Dan was de trap naar binnen!
Hij loopt zoekend rond.
Ik gebaar dit gebaar voor internet.
Ik heb het over een paar jaar met een CI op een andere manier en ik heb dat een doof kind maar ik vind het niet dat ik een doof gebaar of ik dat maar ik heb dat een doof kind maar ik vind het niet goed.
Dus hij gooit het been uit beeld.
Hij zet de doos hier neer.
Zo'n kast met vakken voor de post.
Dat is hun eigen vogeltje, ja.
Maar dat waren er niet mee eens.
Maar ik denk dat ik dat niet ...
Ik bedoel echt niet.
Dat weet ik niet.
Dan moet ik dat niet je dat dat je niet moet leren.
Ik vind dat een dove kind dat is een ander verhaal.
En hij vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe deden ze dat hoe je het moet praten.
Dat betekent dat zij dat niet dat zij dat niet moeten zijn.
Ik reed.
De poes valt naar beneden.
Ik heb echt een leuke hulpmiddel.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze haalt 'm op zijn portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een dove kind zou zijn.
Een grote ...
Het is al een paar jaar geleden ik was het maar dat is niet meer.
Ja, dat is niet ... he ... Het is niet dat ik niet wilde praten.
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar dat Dat Dat zelf heeft Dat Dat
Wat is er dan?
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat ik niet dat ik niet vind dat ik dat niet vind ik dat ik dat niet vind ik dat ik dat niet vind dat ik dat niet vind ik dat dat is niet mooi.
Ik vroeg niet wat ik zo iets heb.
Dat is mooi.
Die kun je toch niet maken?
Ik denk dat dat een dove vriend is.
En de medische wereld.
Als je het als je het gebaar voor een deel van een hotel.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Hij loopt zoekend rond.
En hij loopt weer.
Ik vind dat ik het niet vind ik vind dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat maar dat vind ik heel mooi.
Ik denk dat ik dat niet als een kind dat zij dat dat ik dat niet meer.
Ik had het fietsen op gekeken.
Maar je hebt gezegd dat ze dat niet duidelijk zijn.
Grote schrik!
Ik zou het laten gaan.
Maar waarom is dat nu een minderheid.
Maar dat is de eigen tijd.
Ik keek om wat te kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Het gaat op verschillende manieren.
Ik vind het niet anders en ik vind het niet als ik een ander gebaar of ik iets anders heb ik met iemand te maken of ze dat niet kunnen gaan.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is het koud.
Tweety staat stil (en kijkt omhoog).
Dat is een ander gedachte.
Wat kan ik dit zien.
Ik heb vroeger ook over dat ik vroeger zelf heb meegemaakt.
Hij loopt zoekend rond.
Ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat niet goed.
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb zelf ook een hele probleem voor de wereld, dat ik zelf zelf zelf heb ik dat ik zelf heb meegemaakt.
Hij loopt zoekend rond.
Hij gaat nu naar de overkant.
Maar ik bedoel dat ze dat niet anders is, dat is niet dat ze dat niet doen.
Maar waarom ... he ... Ja.
Ik dacht dat een een een een een een een een rolstoel is.
Er ligt een heleboel zin op het nummer en hij wordt aan het praten.
Dat vind ik.
Ik zou het niet willen gaan.
Ik wil dan naar Ik begrijp het niet goed.
Hij kijkt ...
Ik heb dat ik niet te kijken.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is dan heel vreemd.
Ik begrijp het zeker, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Weet je zo?
En hij knalt tegen de muur.
Het is het afgelopen van het woord, dat is niet meer.
Het gebaar voor een grote vriendengroep.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een beetje ...
Ja, dat kan niet verplicht zijn.
Dan moet ik het niet goed praten.
Dat is echt grappig.
Soms loopt het niet meer.
Het gebaar voor juf?
Ik ben snel ook snel moe.
Ik vind het niet als een kind dat ik niet zelf heb ik dat ik niet zelf heb ik dat ik niet zelf heb meegemaakt.
Het was een meter op een vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is de ontwikkelingen.
Ach, laat die poes maar.
Maar als het mensen zelf ook hetzelfde is.
En toch voelt het niet erg.
Dan was er een ander hulpmiddel.
Ik voelde het zo.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Kijk, lekker banaantje!
Wij moeten daar iets aan doen?
Ik vind dat ik het niet van een doof horend is, ik heb het niet gezien.
Ik heb er één keer per week per week in geïnteresseerd.
En ... nou, OK.
Wacht op zeg.
Hoe doe jij?
Blind ...
Sorry, dat begin niet.
Ga je gang, toe maar.
Dat betekent dat het een CI heeft.
Dat is een goede Senseo.
Horenden kunnen niet praten.
Die de oude vrouw die de oma van de oude vrouw.
Ik heb liever hetzelfde ...
Ik heb dat ik niet te maken of ik dat niet te leren.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De poes loopt.
Het gebaar 'brief'.
Ik vind het niet als ik het maar ik vind dat ik het maar dat vind ik niet.
Hij loopt zoekend rond.
Ik wil mijn eigen gebarentaal niet slapen.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is het probleem.
Ze vechten.
Ik vind het niet dat ik het niet kan komen.
Het is neergezet.
De poes klimt omhoog.
Dan kun je niet een doof kind dat is niet meer.
Maar ik vind dat niet bij elkaar.
Dan kun je een ander kind maar ik heb dat een ander kind dat is een beetje dat ik niet wilde gaan.
Ik vind het niet als ik het er niet goed is.
En hij vliegt eruit.
Dan kunnen we het wel gebaren.
Ja, dat ben ik niet gehandicapt, dat is niet nodig.
Maar je bedoelt dat een dove kind doof is ...
Legt 't weer neer.
Ik weet het nu niet meer.
Ik zou de koffer laten halen.
Daar moet ik toch niets aan doen?
En hij knalt tegen de muur.
Het is een banaan!
Nu mag je dat niet meer.
Dat is niet dat ze dat niet kunnen praten.
Sylvester klimt naar boven en klimt.
Dat vind ik heel goed, ik vind het niet hoor.
Er is ook een nieuw woord.
Dan kun je het niet naar een ander kind maar dat is niet dat je het gebaar of een ander kind dat is niet goed.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je het kind beter.
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, dat is mooi, ja.
Ik denk dat dat een dove kind kan komen.
En hij gaat op de plank staan.
Ik denk dat het een grote vrouw is.
Dat is goed, ja.
Er zijn zoveel mogelijkheden.
Het is niet meer dat is niet meer dat is het als je het doof is.
Ik heb er geen niet, ik heb dat ik niet meer.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik weet het niet dat ik dat maar ik heb dat niet ...
Ik vind dat ik een verhaal.
Wat bedoel je dat zo?
Dat is een CI met een groep en dat is niet alleen dat ik niet wilde gaan.
Het is hun probleem.
Hij komt terug met een hotel.
Dat is toch voor doven doven.
Ik bedoel dat ik het zeg dat ik dat zo ben ik met je eens.
Het is een groot verhaal.
Ja, dat klopt, ja.
Ik zou graag een doof kind willen.
Maar niet als een dove kind dat is een doof kind dat is niet goed.
En hij vliegt eruit.
Dat is ook een ander verhaal.
Hij neemt een muntje uit.
Om de vogel te pakken.
Dat heeft toch ook een IQ, dat is niet meer.
OK, daar is het raam.
Hij valt neer.
Hij loopt zoekend rond.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het weet ...
Ik vind het niet als een kind dat ik daar een goed beetje.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
En dat is gewend aan het gebouw.
We hebben veel verschillende sporten.
Daar heb je geen andere tijd.
Ik bedoel ...
Dat is toch te veel gedoe.
Dat is de poes!
Maar hoe is het maar dat is dat ze dat maar dat is niet goed.
Hij licht de rok op.
Ik heb het nog nooit ... ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb dat een klein vriend van een rolstoel, dat ik dat zo was dat ik dat zo was dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat
Toen was het gebaar voor internet.
Dus ik denk dat het een CI is.
Een heleboel hoge gebouwen.
Maar ik heb de ware dat is dus dat is een grote probleem.
Maar ik vind het niet uit.
Dat is zijn eigen vrouw.
Ik weet dat ik niet wilde komen.
Maar ik vind het niet als een kind dat ik dat maar ik vind dat ik niet als een hond.
Daar is die vogel.
Hij gaat naar boven apart.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar je ziet dat ik niet dat ik niet wilde zien dat ik niet wilde zien.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft die gebaren.
Hij pakt de kooi.
Ik heb het een broodje dat ik je hebt gezien.
Het is een moeilijke persoon dat is niet veel meer dat is niet meer maar dat is een CI met een CI en dat is niet meer ja.
Hij kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind het niet als je het in een rolstoel is ...
Tweety is nieuw.
En hij loopt weer.
Ik wil niet horen.
Dat weet ik niet.
Dat klopt.
Heel speciaal.
Hij is in paniek.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
Ik ga het er niet mee om te maken of ik het niet wilde komen.
Dat is het probleem.
Hij gaat in Groningen helemaal zenuwachtig.
Maar ik heb dat niet ... ja dat begrijp ik niet.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik vind het niet dat ik het niet wilde praten.
Dus ik zie dat dat de groep van een groep van een groep dat dat dat zo is dat dat een CI is.
Ze zeggen dat ik het niet wilde zijn.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een moeilijke ontwikkeling dat ik zo heb meegemaakt.
Dat is een goede keuze.
Vroeger ik ben vroeger met een e-mail
Ik vond het niet als een dove kind dat is niet dat ik niet wilde zijn.
Wat komt er dan?
Ik kan dat maar mee.
Ik ben naar binnen.
Dat is een groot kind dat is niet meer dat is dat niet meer dat is dat niet meer dat is dat niet meer dat is dat niet meer dat is dat niet meer dat is dat niet meer dat is dat niet meer dat is dat niet meer.
Ik vroeg het nu bij die anderen.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins aan het begin te beginnen.
Dat is dus die ontwikkeling.
Ik werd het vreselijk!
Hee ...
Het gebaar voor internet.
En dan is-ie klaar.
Het gebaar voor internet.
Ik vind het niet meer dat is niet dat je een doof kind is, dat is niet dat ik een doof kind maar dat is niet meer.
Ik at het allemaal wel.
Ja, dat klopt.
De poes gaat omhoog.
Maar ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik dat zo vind ik dat maar dat vind ik niet meer.
Nee, dat kan ik niet horen.
Dan ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind het niet als ik het gebaar of ik zo vind ik ehm ...
Een goede scala.
Ik heb één dove geval gemerkt.
Ik heb er geen ervaring van de horende mensen, dat ik zo heb meegemaakt.
Ja, dus.
Logopedie gebruikte niet.
Ik ben gewoon meer gebaren ja.
Ik heb daar altijd bij mijn stem in een rolstoel dat zo.
Het is de reden.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Maar dat was maar die twee verschillende sporten.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij rent weg.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat is beter dat kun je dan beter kun je dan maar dat moet je niet zien.
Maar je bedoelt dat het een dove kind horend is.
Het is gewoon een ander verhaal.
Dat bedoelt hij.
Het was lastig.
Tja, ik het gehoor ...
Het is echt een moeilijke categorie. dat is echt een moeilijke probleem.
En daarnaast zeg je dat ook bij.
Dat is een goede naam, daar.
De leerling met een pet op.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is veel gebaren.
Dat was echt een andere vraag.
En hij krijgt een enorme buik.
Hij kijkt ...
Hij gaat ergens binnen.
Het is het probleem.
Ik heb zelf iets zelf meegemaakt.
Ik heb de stem van een kind.
Hij is helemaal in paniek.
Alles goed? vroegen ze.
Ja, inderdaad, wat ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik vind het niet dat ik niet vind dat ik het niet wilde zijn.
Ik heb dat ik niet te maken of ik dat niet te leren.
Het hoeft wel zo lang geleden.
Ik ben er allemaal bij.
Dan, de poes, is dus naar beneden.
Nee, dat snap ik.
Maar ik heb vroeger nog niet.
Ik heb vroeger een leuke ervaring.
Sorry, jullie is echt verschillend.
Hij gaat naar Brazilië.
De lift gaat omhoog.
Horende nee, nee.
Omdat ik de enige dove of een doof kind is dat een doof kind maar ik vind dat een doof kind maar dat is niet goed.
Er is een CI bij de horende kinderen dat ik dat niet ...
Ik vind dat ik het niet van een CI kan gebaren.
Maar ik vind dat een dove kind dat ik dat maar ik vind het niet meer.
Mijn vader was helemaal in een rolstoel met een accent.
Dus de poes is naar beneden.
Je bedoelt dat je een doof kind gehandicapt wordt aan de doven van een doof kind
Einde van het filmpje.
En dan ...
Dat is nu meer ... dat is hun eigen ...
Ik heb de trein van een hotel.
Hij is weg, hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat hebben niet veel meer meegemaakt.
Dat is toch afgelopen.
Ik bedoel dat je het gebaar voor de gebaren.
Maar ik ben er een groep met een groep
Nu is het niet meer dat is nu meer ...
Maar dat moet wel verplicht worden.
Hij is aan het zoeken.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kun je niet leuk.
Ik vind dat ik niet te maken of ik dat maar ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik dat maar ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik dat niet meer.
Dat is een groot woord dat is niet mooi.
Het is niet dat het een dove kind is dat je het moet dat je het niet moet zijn, dat is het maar dat is niet goed.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind dat ik niet te veel kunnen praten.
Hij is rood van de kleren.
Ik vroeg niet wat ik horend ben.
Ik heb geen ervaring.
Daar is een vensterbank.
Ik vond het niet een goede ervaring.
Ja, dat is gewoon even anders.
OK, dat is een grote vrouw en ik denk dat het een auto is.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Hij gaat makkelijk omhoog in de regenpijp.
Plus daar ...
Ze gingen naar mij naar binnen.
Het was gevaarlijk werk.
Maar ik vind het niet dat ik niet vind dat het een ander kind is, maar ik vind het niet dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ze dat niet anders is, maar dat vind ik niet.
Hij gaat naar huis naar huis naar huis.
Vroeger was er veel meer mensen in de Vroeger dat ik niet meer kon praten.
Ik weet het niet, het is modern.
Dan kan ik het niet helpen?!
Ik weet het niet, het is modern.
Ik heb het anders meegemaakt.
Ik denk dat het toch leuk is.
Dat is een paar jaar op een andere manier met een groep dat zij een ander kind is, dat is een ander verhaal.
Maar nu is het zo.
Toen ze de fout van de vorige dingen gingen en ze waren niet meer.
Maar ik begrijp dat het zo ...
Dan kunnen we dat maar dat is niet alleen dat ik dat maar dat kan dat maar dat is niet meer.
Ik vind het niet als je het op het laatst is.
Dan voel je je stijf.
In de toekomst.
Daar ben ik helemaal tegen.
Ik vind dat ik vind dat ik het niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik dat niet klopt.
Ik denk dat het een deel is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het klopt wat jij zegt.
Ik kan dat niet doen.
Ik ging vroeger op school geweest.
Het is afhankelijk van het woord, als tweede.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Ik heb dat een dove kind in een rolstoel is dat ik een doof kind is dat ik een dove dove is dat een doof kind dat is dat een doof kind
Ja, dat weet ik niet.
Je kunt het gebaren.
Ik vind dat heel wat.
Wat gebeurt er met vakken voor 'Hyves'?
Hee ...
Wat is er dan?
Ja, een verhaal.
Ooo je hebt het over jezelf!?
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van een kind.
Voor mij doen iedereen verschillend.
Je hebt het kind ...
Hij haalt de bowlingbal.
Wat vind ik ehm ...
Nee, dat klopt niet.
Dat doet pijn.
Ik was met een grote vriendengroep.
Dat is een dat een dove kind dat is dat ik dat zo is dat dat een CI is.
Ja, ik heb het gezien.
Dat klopt niet, is dat zo?
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind het niet leuk.
Een regenpijp!
Of een plotsdove, dat weet ik echt niet.
Ik was ook ziek.
Heb jij ook nog meer?
Ik vind het niet meer dat is niet meer dat is niet meer.
Daar is een bord, dat is grappig.
Maar ze waren samen met elkaar dat ze samen praten.
Het is een moeilijke taal dat is een groot verhaal.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat heb ik niet gedaan.
Dat is niet dat het als je het gebaar van het andere gebaren, dat is niet nodig.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat ze dat dat je dat is dat ik dat niet meer.
Ik denk dat het een ander kind dat is dat een doof kind dat is dat een doof kind maar dat is niet goed.
Dat blijft ik, ja.
Dan ziet hij iets.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Maar dat is er niet meer omdat ik er niet mee is.
Alleen de oren, vroeger is die gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb m'n dochter nog nooit gedaan.
Lekker weer, he?!, zei ze.
Ik was met een kind.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar Guyot naar Guyot ...
En hij schrikt.
Het is een paar jaar.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen als jij/hij/zij.
Dus ik bedoel dat dat de eerste dove gehandicapt is, dat is dat niet goed.
Maar ik zie het allemaal dat is niet meer.
Ik vind dat ik niet kon komen.
Met horenden ...
Ik vroeg niet als je een CI is.
En hij loopt weer.
Daar op het laatst is de trap van een kind.
Vroeger was dat niet mee eens.
Dat is niet dat ik het niet wilde hebben maar ik heb niet opgelet.
Maar ik vind het niet meer.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind dat een grote hoge gebaren dat ik dat maar ik vind dat ik dat maar ik vind dat ik dat maar dat is niet goed.
Dat is een Een groot mongool dat kan je niet zien.
Ik weet het niet, ik ga dat maar ik vind het niet meer.
Ik ben het er niet mee om te maken dat ik dat zo ben ik dat ik dat zo ben ik dat maar dat is niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Dan kun je niet ...
Ik heb een televisie.
We moeten allebei.
Maar als het kind horend is ...
Maar dat moet je niet kunnen komen.
Ik vind dat een dove kind dat is dat een dove kind dat is dat een dove kind dat is dat een dove kind dat is dat een dove kind dat is dat een dove kind dat is dat een doof kind dat is dat niet meer.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat ik niet vind dat ik het gebaar of ik dat maar ik weet dat ik niet vind dat ik het gebaar of ik dat maar ik vind dat ik niet vind dat ik dat niet meer.
Er zijn veel verschillende doven in een rolstoel in een verschillende groepen.
Ik wil het niet naar mij maar ik begrijp dat ik dat maar ik vind het niet meer dat ik zo iets heb.
Dan begrijpen we het als het gebaar voor het gebaar wat je het moet begrijpen wat je het moet begrijpen wat je horend is.
Het was echt een zwaar verhaal.
Ik heb een aapje!
Er lopen dingen van het gebouw.
Dan ...
Hij kijkt naar achter het muurtje heen.
Een regenpijp!
Ik vind dat ik horend geboren ben.
Dat was al gezien.
Ja, dat is lastig.
Ik vind dat ik niet te maken of ze dat zij dat zij dat ik dat niet meer.
Ik vind het niet dat het een verschil is, dat vind ik dat er wel een verschil.
Zo 'Senseo'?
Er staan een doos.
Een onderwijzer op een horende broer?
Dus hij haalt het gewicht omhoog.
Maar ik denk dat het een appelmand is.
En dit is grappig!
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, dat is zo afgeschaft.
Maar niet als een CI hebben ...
Ik bedoel dat het een dove kind horend is.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Dat gebaar vreemd zo.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik begrijp het allemaal eens.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Je hebt ook een makkelijk kind dat is makkelijk.
Maar de dove dove kinderen ...
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Voor doven met doven.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dus ik denk dat het een CI is.
Ik vind het niet als je het gebaar dat dat het zo is dat ik zo iets heb.
De oude vrouw begrijp het alvast mij!
Het onderwijsniveau moet ook opgetrokken worden.
Er is veel van een groep in een rolstoel van een groep dat je daar niet moet komen.
Ik kan het niet zeggen dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik niet vind dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo vind ik dat
Oh, dat nog niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij vliegt eruit.
Dan ...
Maar toen toen het nog afgelopen.
En hij vliegt eruit.
Echt waar?
Maar de eerste dag was er misschien een andere hoge groep.
Het zou kunnen.
En we lopen de hoek van het malen.
Hij rent ...
Hij gooit hem in de regenpijp.
Het gebaar voor een hotel.
Ik heb vroeger op school in gebarentaal.
Ik weet het niet.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Vind ik vond het wel.
Maar dat is niet dat je het als je het niet kunt dat je het niet kan zien.
Maar nu gaat het niet gezellig om te leren.
Maar ik wil dat niet zelf ook niet ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij had zelf ook wel persoonlijk.
Maar ik hoor het wel moeilijk.
Maar ik denk dat ik niet vind dat ik een ander dove gehandicapt is, maar ik vind dat ik niet vind dat ik een ander dove gehandicapt is, maar ik vind dat ik niet vind dat ik een ander dove gehandicapt is, maar dat is niet goed.
Maar ik vind het niet dat ik dat doof is, dat is niet meer.
Vroeger was de vorige keer toen dat is een ander probleem.
Dan wordt er gevochten.
Ik niet nodig.
Het gebaar voor 'paard' veel uit het is niet meer.
Er komt iemand terug.
Hij zoekt naar beneden.
Hij ziet dat een dove dove kinderen van een andere dove kinderen van een kind dat je een CI is.
De poes Ik ben het gebaar voor internet?
De deur gaat naar buiten.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat ik mijn zoon, horend is.
Over de wereld, is een gang.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies!
Ik ben doof.
Dus het is wel een afweging.
Hij gaat ergens binnen.
Daar heb ik het mee eens.
Hij wacht ... he ... dat denk ik.
Toen waren we vroeger nog jong.
Maar je bedoelt dat dat een dove kind is.
Hij laat zijn verrekijker zakken.
Het is een goede vraag.//Een dat is echt een goed verhaal.
Ik of jij?
Omdat ... is er een raam!
En kijkt ernaar.
En hij gaat dat een ander kind maar ik heb dat een ander kind dat is een ander verhaal.
Ik vind het niet dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik dat maar ik vind het niet meer.
Ah, ik ook niet.
Maar dat waren dan prima.
Dus dat zijn horenden.
Dan heb je het als een dove kind dat is dat een dove kind dat is dat een CI van een kind.
Ja, dat is de vorige jaar dat je het niet kan komen.
Laat maar.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vergeet snel snel snel en vergeet ik snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Het hangt van die twee dingen hoe ik het zeg ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik wil mijn eigen gebarentaal niet slapen.
Hij kijkt verdwaasd rond zijn verrekijker.
Dan kun je het niet kunnen kunnen kunnen dat je het moet kunnen kunnen kunnen dat niet zo dat kan dat niet zien.
Wat is het gebaar?
Iedereen had liever gebaren.
Ik heb dit gebaar voor dit gebaar.
Ik heb er geen twee jaar bij de twee jaar in een rolstoel omdat ik dat de mensen zelf ...
Wie is daar in die groep?
Het gebaar voor vlug dat gebaar voor vlug dat gebaar voor vlug dat gebaar ik.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een heleboel wiskunde aan!
Het is één jaar geleden ... Dat is het belangrijkste.
Hij zet de doos neer.
Nu mag het, de moderne tijd.
Soms is het een goed verhaal.
Hij belt aan.
Er is nu een andere tijd.
Het is zo, om mij te tekenen.
Ik heb dat een dove kind dat ik dat maar ik vind dat ik dat maar ik heb dat een doof kind dat is dat niet meer.
Ze hebben toch nog wel meer ...
Hij gaat gewoon om te lopen om de bus te maken en ze lopen om te communiceren.
Ik heb ervaring met doven.
Nu is het heel moeilijk.
Maar je moet je niet praten.
Oh, vreselijk.
Ik ben het gebaar voor internet.
En hij loopt weer.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Dat was een nieuw onderwerp.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Hij gaat omhoog naar Brazilië.
Het is nu een verschillende tijd.
Dan moet je er één bedenken.
Maar ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik een doof horend is, dat vind ik dat ik niet vind dat ik een doof horend is, dat vind ik dat een dove CI is, dat vind ik niet.
Maar hij ziet een aap.
Vroeger vroeger ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat is een groot verschil.
Of iets anders, iets anders, iets ...
Daar is die vogel.
Een dove kind komt er één jaar uit.
Dat is nu een fout hulpmiddel.
En hij loopt weer.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dat maakt niet uit.
Daar leerde ik te leren.
Ik zou het niet weten.
Dat vind ik echt een leuke spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor mij was het aan het gebaar voor jarig zijn.
Nou, hij heeft een zin?
Ik vind het ook een goed verhaal.
Ik kan voetballen.
Ik vind het niet ... he ... dat klopt, maar ik vind het niet ...
Ik heb dat een horend kind ik kon het niet binnen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat een vraag.
Hij rekent met een banaan.
Dan, de bovenleiding verder.
Wat erg.
Omdat ik een dove dove dove dove gehandicapt is, dat is dat een dove dove mensen dat ik niet wilde zijn.
Maar je bedoelt dat ik een dove dove van een dove gebaren heeft.
En hij vliegt eruit.
En tekent weer verder.
Daar komt een vogelkooi.
Die groepen zijn hele erge diva's!
Dat klopt niet, is dat zo?
De poes kijkt rond.
Ik weet het nu beter geworden, ja.
Ik denk dat ik het niet werd geboren.
De tweede ...
Maar ik heb dat niet ...
Het blijft steeds meer ...
Ik zei: drie jaar gaat dus helemaal in.
Hij gaat naar mij en ik werd aan het zoeken.
Er lopen dingen van een hotel.
Zeg, nee!
Ik heb daar niet meer bij te zien.
De bal valt naar beneden.
Dan kunnen we het niet horen.
En denkt: oh, ja.
Het was een beetje ehm ...
Ik weet het niet.
Ze ziet dat ze dat niet dat ze dat ze dat ze zien dat ze dat is, dat is niet goed.
Hij loopt zoekend rond.
Dat is overgenomen.
Het is een goed idee.
Visicom, wimpers.
Maar ik vind dat dat een CI is, maar ik vind dat dat een CI is, maar dat is niet goed.
Het is niet dat je een CI van een andere eigen gebaren is.
Nee, ik zie het niet.
Maar ik vind dat ik niet vind dat ik dat maar ik vind dat ik dat maar ik vind dat ik dat maar ik vind dat dat een dove CI is, maar dat is niet goed.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag een meter halen.
Het is een paar jaar met een sportbijeenkomst.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het komt wel zestig?
Ik dacht dat ik het heb gezien.
Ik werk als timmerman.
Ik ben er één voor één jaar in een rolstoel
Om mij te communiceren ...
In een rolstoel is een groot raam.
Ik zeker niet.
Die dreigt op de overkant
Ik bedoel twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het niet kunnen volgen.
Nee, ik was niet dat ik een doof kind was maar ik was niet ...
En hij vliegt eruit.
Maar dat kan ook een zwaar verhaal.
Dat is het probleem.
Dat is ook een hotel.
Het is een groot deel met een groep in een tent.
Hij loopt naar het huis weg.
Dat klopt niet, is dat zo?
De poes gaat omhoog.
Ik denk dat ik het nu niet, maar ik vind dat ik dat niet meer.
De poes kijkt rond.
Ik heb dat een dove eigen ...
Ik zei: "Er ben verkleed
Naar mij is het anders.
Horenden kunnen makkelijk switchen.
Maar toch is er niet meer.
Wat lief.
Ik heb liever iedereen op Guyot te schrijven.
Ze maakt 'm geld.
Ja, ik heb het vroeger op het laatst ja.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat klopt niet, is dat zo?
Er was een kleine paal.
Mwah ...
Dat is een goede dochter en ik vind het niet goed.
Hij ziet dat ik de trap en de trap gaat de straat weg.
Ik weet het niet als ik het maar ik weet dat ik niet vind dat ik het niet wilde gaan.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb dat een paar van een deel van een deel van een kind.
Maar ik vind het toch niet meer ...
Dan kunnen ze samen samen kunnen kunnen communiceren kun je dan kunnen communiceren kun je dan kunnen communiceren kun je dan samen kunnen communiceren kun je niet.
Ik gebaar dat ik het gebaar voor één gebaar.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een ander voorbeeld van de aap.
Dat is hun eigen dove in de horende wereld.
Een heleboel hoge bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar dat moet dus.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat is ook een goede vraag.//Een dat vind ik heel fijn.
Omdat we dat praten.
Dan kun je ook een ander kind dat is dat de dove dove
Ze hebben niet opgelet.
Je weet dat het kind is.
Ik doe het 'Senseo'.
De oude vrouw denk ik.
Ik ben naast een bowlingcentrum.
Ze hebben niet opgelet.
Dus hij draagt ze.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt slechthorend.
Er zijn zoveel verschillende sporten.
Maar doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, dat is het.
Maar ik vind het niet dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat
Ik vind dat ik het als een kind dat ik een goed horend is, ik vind dat ik dat niet kan gaan.
Tweety, de vogel, de vogel.
Nou, dat is een CI in de toekomst.
De poes gaat nog steeds proberen.
Hij krijgt een schok.
In de tijd heb je meer tijd in de klas.
Voelen ...
Ik weet het als een hond.
Het is hun keuze.
Ik vind dat ik leuk is.
Ze hebben niet veel verschillende sporten.
Is daar een poes.
Maar doven gingen naar een horende mensen!
Dan kijken we naar boven.
Ik zou het niet kunnen komen.
Ik zal het begin beginnen.
De poes gaat omhoog.
Dan wordt het beeld donker.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet het niet.
Dat is leuk!
Ik heb met mijn huis in mijn vraag.
Dat vind ik dat ik niet dat je zo moet zijn.
En hij rent naar beneden.
Heeft er één kiezen?
Een bepaald deel is het belangrijkste.
Ja, dat ga ik misschien niet.
Hij kijkt ...
Het is gewoon ehm ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, een verhaal.
Dat is het belangrijkste.
Er ligt een plank.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind het niet erg dat dat de kinderen van een ander kind dat vind ik heel erg dat ik dat niet wilde zijn.
Ik denk dat het een CI horend is.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar als het maar eh ...
Hij pakt iets op zich [?]
Ja, maar ...
Ik weet dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik het niet vind dat ik dat zo ben ik dat niet meer.
Ik heb de straat op zijn hoofd en ik kon de straat en ik kon dat niet zien.
Dat is hun probleem.
Hij gaat naar wat er gaat naar binnen.
Hij heeft een paar builen.
Ja goed, ik vind het mooi.
Ik vind het niet als ik het niet zelf maar ik vind dat ik het niet zelf vind ik dat niet dat ik dat zo ben ik dat maar ik vind het niet meer dat ik dat zo vind ik dat ik dat zo ben ik dat maar dat vind ik niet meer.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet vind dat ik dat vind ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik dat niet vind ik vind dat heel mooi.
Maar ik vind dat ik niet dat ik dat niet ...
Ik weet het niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind het liever dat het is heel belangrijk.
De de film komt de trappen om te komen.
Dit hangt op het dovenforum.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is al een andere dag dat ze het niet weten.
Ik vind het niet dat ik het niet wilde gebaren, maar ik vind het niet dat ik dat zo vind ik dat maar dat vind ik niet.
Het is lastig, dicht.
Ik heb er één jaar in een rolstoel
Maar ik denk dat dat een CI is.
Ik snap het.
Dat is een goed hulpmiddel.
En hij loopt weer.
Ik zie het een voorbeeld van een kind.
De poes gaat omhoog.
Het is een doof kind dat is een doof kind dat ik dat niet ...
Het dak moet ik naar een gebaar.
Ze was rust.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik vind het wel.
De poes staat voor pampus.
Of ik vind het niet leuk.
Ik heb hem veel meegemaakt.
De poes rent.
Ik zou het niet kunnen komen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een CI is.
Nou, wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Als je het gebaar of ze dat je al gebaren.
Een spiegel? prachtig.
Maar ik weet het nu wel.
Maar ik bedoel dat ze dat niet anders is, dat is niet anders met een CI dat ik dat niet meer.
Dan kun je een dove kind maar een doof kind zijn.
Heb jij er één?
Daar heb je nog geen zin in.
Hij krijgt een schok.
Met z'n handen in z'n zij.
Het gebaar 'goed'.
En ... nou, OK.
Ik weet het niet.
Ja, dat is gewoon hoor, dat is toch logischer?
Het gebaar 'brief'.
Ik weet het niet wat ik het weet dat ik het niet wilde zijn, maar dat is niet goed.
Ik heb dat een CI in een rolstoel dat ik dat maar ik vind dat ik dat niet dat ik dat zo heb ik dat maar dat is niet goed.
Ik heb er één bepaald verhaal.
Ik merk dat ik het als een nieuw gebaar is, ik vind dat ik dat niet meer.
Hij loopt de trappen af.
Dat weet ik niet.
De oude vrouw hangt af en schrikt.
Hee ...
Ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ze dat niet kunnen gaan.
Eigenlijk zeg ik het nu niet meer.
Dat klopt niet, is dat zo?
Eigenlijk heb je liever dat hetzelfde.
Ik denk dat ik wat iemand is.
Dat zijn de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Het was gewoon een beetje dat is een beetje een beetje een beetje dat je een CI is.
Maar ik kan het niet praten.
Hij rolt met zwabberende armen.
Nee, maar ... Zeg, maar ...
Hij wuift door de computer.
Het was echt meer samengevoegd.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat was ook een goede vraag.
Ja, dat is misschien maar dat is dat dat zo ...
Zoiets nee ze heeft het over 'Senseo' ...
Hallo. O ja, ik ben gewoon zo.
Hee ... ja dat klopt, dat is een hotel.
En toen waren ze al geïmplanteerd.
Misschien is dat niet meer.
De vogel loopt weg.
Ik heb er één keer mee eens.
Wat denk ik.
Maar ik heb dat een dove kind dat is dat een doof kind maar ik heb dat een doof kind dat is niet meer.
Je kan beter ...
Dat is hun mening, gewoon automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Dat is best moeilijk.
Zij zijn gehandicapt.
Je moet op school praten.
En hij landt er bovenop.
Ik vind dat ik niet vind ik dat ik niet vind ik dat ik niet vind ik dat maar ik vind dat ik niet vind ik dat maar ik vind dat ik niet vind ik dat ik dat maar ik vind dat ik niet vind ik dat ik niet vind ik dat ik niet vind ik dat ik dat maar ik vind dat ik niet vind ik dat ik niet vind ik dat maar dat vind ik heel veel.
Ik vind het niet erg.
Dat is een verschil omdat dat een groep apart is ...
Ik zou het niet kunnen gaan.
Ja, apart.
Ja, dat klopt, klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik heb het wel leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij is aan het telefoneren.
Ik vind het niet dat ik het gebaar of ik het niet vind dat ik het gebaar of ik het niet wilde gebaren, maar dat is niet goed.
En het gewicht wordt minder, ja.
En hij pakt de kooi van een koffer.
Ik zei: "Er was helemaal beschadigd.
Ik vind het niet dat ik dat niet te maken vind ik dat ze dat niet kunnen komen.
Ik vind het niet dat ik een doof kind vind ik dat ik de groep van een groep van een groep vind ik niet.
Laat maar.
Maar je bedoelt dat het een lange taal is.
Ik heb er één heb ik er geen ruimte van.
Maar dat is een zwaar verhaal.
Ik heb vroeger niet meer.
Ik vind dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Daar komt dus een meter op straat.
Een breed zware bowlingbal!
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Hee, weet je.
Ja, dat is gewoon een ander probleem.
Hij draaft en draaft.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik ben er niet bij.
Je kan dat een dingetje in een rolstoel, dat kan dat niet zien.
Dat is een nieuw hulpmiddel.
Ik vind dat ik het niet kan zien.
Ik vind de autobaan en ik vind de fout van een hotel.
Ik vind het een goed lichaam goed.
Dus ik keek naar die twee.
Ja, dat vind ik heel fijn.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Toen ik het niet wilde praten.
Ik denk het niet.
Maar dat kan je toch niet zien.
Vroeger was er een oude vrouw op school op school op school op school en dat is niet goed.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Ik vind het niet als ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind maar ik vind het niet als ik dat maar ik vind dat ik dat maar ik vind dat ik niet vind dat ik dat niet meer.
En draagt de geldbuidel.
Ik heb dat ik naar een nieuw kind maar ik heb dat ik dat maar ik vind dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat ik dat zo heb ik dat maar ik heb dat
Nee, maar ...
Het is al een andere taal en het is al een andere gebaren, dat vind ik dat het een CI is, maar dat is niet alleen maar dat is niet goed.
We moesten erg lachen.
Ja, dat moet je gang.
Een dove kind van een kind.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Daar, dat is een hotel.
Nou, dat is een nieuw gebied dat is niet meer.
En hij vliegt eruit.
Dan kunnen we het als een hond.
Dan wordt hij zo groot.
Het kan heel goed, praten.
En hij gooit hem eruit.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dus ik begrijp dat ik het als een goed horend is, ik vind dat ik dat maar ik vind het niet goed.
Het is een groot probleem.
Dat is een moeilijke gebaren maar dat is het.
Wacht maar even.
Dan komt de poes hierheen!
Hoe heet dat nou ...
Ik ben het er ook mee eens.
Dat is een CI met een horend van een horend van een horend van een horend van het malen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Vind je dat dove mensen dan?
Maar ik bedoel dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet vind je dat niet goed.
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij sprak met mijn paraplu.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nee, dat is een CI om te maken voor de horende gebaren dat je het als je het gebaar voor de horende doven en dat is een ander probleem.
Ik heb het niet zelf te zien of ik het niet vind dat ik het niet wilde zien.
He ... dat klopt, maar ...
Maar ik begrijp het allemaal niet.
Dan kan ik het niet horen.
Meer EU.
Toevallig kan ik het goed slapen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar dat is zeldzaam.
De poes pakt uitnodigend een banaan op.
Niet erg gevoelig.
Ze had 'm aan zijn ogen.
Ik vind het niet dat ik het in het gebouw is?
Dat is een andere tijd.
Hij slaat de maat.
Dat klopt niet, is dat zo?
Er is een groep met een groep dat ook een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep dat is niet meer.
Ik vind het niet als je het in een rolstoel kan zien dat ze dat niet als een dove kind dat is dat ze niet kunnen praten.
Ik heb zelf zelf bedacht 'roddelen'.
Maar doven hebben dat gezien
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb nog iets meegemaakt.
Het is niet dat je een CI is, dat is niet dat je een CI is, dat is niet dat je een CI is, dat vind ik niet meer.
Dan moet je het overlaten
Hij krijgt een schok.
Hier is die verschillende gebouw.
Wat is het kort!
Dat was ook dat het zo leuk is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik zelf zelf heb ik zelf zelf zelf gezien.
Misschien is dat een zo groot probleem.
Ik ga zo naar het liggen.
Ik heb dat ook nog eens.
Dus dat zijn horenden.
Nee precies.
Hij kijkt dat ik naar de vraag.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het bleek dat ze snel een moeilijke wereld.
En toen was het afgelopen.
Ik heb het al meer meegemaakt.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat is ook een hotel.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik bedoel dat dat zij niet kunnen zijn.
Toen komt ik helemaal in.
Ja, heb je het zo?
Van zo'n persoon, praten allebei.
In een rood omgeving is een rood verhaal.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het een prima is.
Hij rent ervandoor.
En hij vliegt eruit.
Ik heb vroeger op een hele dag ik heb vroeger een ander verhaal.
Zeg, dat weet ik niet.
Zonder beetje als in spraak.
Ik heb mijn eigen dove
Ik vind het niet alleen ik vind dat ik niet zelf maar ik heb dat een doof kind maar dat is niet goed.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een banaan!
Ik keek hem verbaasd aan.
Met een dove kun je dat een ander kind maar dat is niet als je het doof is.
Hij licht daar iets op.
Dan heb je een doof kind dan zeg ik het niet.
Ik weet dat een rolstoel, maar dat is een groot mongool en dat is niet goed.
Maar ik denk dat het een dove eigen gebaren is, dat is niet goed.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, precies!
Ik heb het nog nooit gezien.
Er zitten twee kanten ... dat heb ik dat niet meer.
Ik ben doof. kinderen of dove kinderen ...
Hij kijkt ...
Dus ik denk dat dat de eerste kind dat is dat ik dat maar ik weet dat ik niet dat ik dat zo ben ik dat maar dat is niet goed.
Ik vind dat ik niet vind dat ik niet vind dat ik niet wilde werken.
Ik weet het niet dat ik het niet wilde zijn.
Synoniemen, ja.
Een rolstoel,
Dat merk ik.
En hij landt er bovenop.
Hij ziet dat ik het niet moest lachen.
Een regenpijp!
Dat is een probleem.
Ik vind dat een dove kind dat is dat een CI van een kind.
Maar toch heeft hij een ander verhaal.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vind dat een dove kind dat ik een doof kind horend is ...
Maar ik vind het niet mijn kind ...
Vanaf toen tot nu.
Dat is een moeilijke probleem.
Ik heb het nog niet dat ik daar nog niet.
Ik vind het niet als een kind dat ik een dove gehandicapt is, maar ik vind dat ik een dove gehandicapt is.
Maar ik heb dat een dove kind dat ik dat maar ik weet het niet goed.
Het gebaar voor juf?
Er is een beetje op een stokje.
Hij gaat naar Rusland.
Een groep zegt dat een dove dove gehandicapt is, dat is niet gehandicapt, maar dat is niet gehandicapt, maar dat is niet gehandicapt, maar dat is niet goed.
Maar toen was het nog meer?
Die kende ik niet.
Het is een andere gehandicapt en een andere dove kinderen en een andere dove kinderen en een andere dove kinderen ...
Een moeilijke scala.
Het is een goed verhaal.
Ja, dat is het.
Ja, dat doe ik niet, dat ga je doen.
Maar ik vind dat ik niet vind dat ik dat vind ik vind dat ik niet vind dat ik dat vind ik vind dat ik niet vind dat ik dat is, dat vind ik niet.
Nu mag jij.
Ik vind dat voor ik vind dat heel erg.
Hij pakt ook ...
Was we altijd zo?
Ik heb het nooit gezien.
Dan is hij een idee!
Dat is ook een makkelijk probleem.
Dat is het gebaar voor internet.
Dat was beter.
Ik vind het niet als je de eigen gebaren is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Toen ze naar de ouders kijken of ik het gebaar op de gebarentaal.
Dat bedoelt hij.
Maar er is een dove groep in een groep in een groep
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij ziet de vogel.
Dat is een andere doven en dat vind ik niet.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe dat je met de motor is.
Dan moet ik het niet begrijpen.
Misschien hebben we liever dat misschien misschien ook meer gebaren is.
Ik kon het niet binnen.
Daar is een vogelkooi.
Maar ik heb dat een dove kind dat ik dat maar ik vind dat ik niet vind dat ik een doof kind maar ik vind dat ik niet vind dat ik een CI is.
Hij zet de poes neer.
Nou, dat stort zo.
Maar ik vind dat ik niet dat ik een doof kind was dat ik een ander kind was dat ik dat maar ik vind dat ik niet dat ik een ander kind was dat ik dat niet meer.
Omdat we zelf zo'n kunt gebaren.
Ik vind het niet dat ik niet te maken of ze dat dat ze dat maar ik vind dat ik niet dat ze dat niet kunnen gaan.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb het wel gezien.
Dan kunnen we het samen doen.
Hij rent, rent ...
Daar was het gebaar voor oma.
Ik vind ook dat ik het niet wilde gaan.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat is niet goed.
Ik ben een CI, dat is niet mooi.
Weg ermee!
Maar hoe kan ik het niet zelf maar dat kan ik zelf maar dat kan ik niet.
Hoe is het webadres?
De poes gaat omhoog.
In de kooi.
Ik bedoel ...
Het is echt een moeilijke hulpmiddel.
Ik vind dat ik het niet wilde gaan.
Er is veel volleybal.
Hoe doe ik dat?
Computer, computer ja.
Ik heb het nooit eerder meegemaakt.
Dat kan ik niet.
Ik bedoel dat het een dove persoon is.
De aap komt naar voren.
Ik vind het niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze dat niet kunnen gaan.
Dus hij balanceert heen en weer.
De aap ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik moet dan gaan schrijven.
De horenden, mensen! Dan hangt ervan af.
Hij luistert het gesprek af.
Daar heb ik geen zin mee.
Ik heb de fout van een kind.
Dat is ook dat het als iemand niet als een kind maar dat is niet goed.
Die is nu gestolen.
Dan is de doven aan het raam.
Het zou kunnen.
Ze lopen achter.
Maar de doven waren blij.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij hangt op.
Ik heb echt geen ervaring met anderen.
Dit is daar niet mooi.
Opnieuw als jij/hij/zij.
Eigenlijk is er ook een leuke tijd.
Maar nu ... ik bedoel dat het nu een nieuw kind is.
Ze gooit 'm in zijn kooi.
Ik kan het samen doen.
Nu is dat beter, ja.
Dat moet zo je niet doen.
Er is een andere vriend en ik was er wel een ander verhaal.
Het zou kunnen.
Hij loopt als een hond.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nou, een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gaat ervandoor.
Leuk zeg!
Een heleboel hoge gebouwen.
Dus hij is aan het schommelen.
Ik at de paal naar beneden.
Ik weet het toen ik het zat van een hotel.
Zoiets is goed.
Een kind.
Plus ook een vogel,
OK, ja, ja
De begeleiding van mij, ja.
Ik ben het nu op het zoeken.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik voelde me als een hond.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit het en weggegooid.
Ik heb er één jaar in een rolstoel dat ik de eigen dove ben.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hij gaat naar wat er was.
Ik vroeg niet of ik daar nu in een rolstoel of ik ga dat maar maar dat is niet goed.
Dus hij loopt naar een groot bord.
Ik wil graag een CI eigen gebaren!
Dit gebaar.
Dat is een man.
Ik vind het niet als ik het gebaar dat ik dat niet meer.
Ik heb er ook een
Ja, dat is een rolstoel waarom dat die twee verschillende mensen is.
Dat is het boek van een kind.
Maar dat is er toch nog wel.
Ik heb het nog nooit gezien.
Daar is die regenpijp.
Ik ook nooit.
Daar op het een vensterbank.
Dat klopt niet, is dat zo?
Toen heb je vroeger een verstand.
Ik heb het nooit gezien.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Dat het gebaar voor ehm ... dat mocht zo.
Duitsland, ja.
Ik ging het gebaar geel zo.
Ah je hebt het fout.
Ik weet het niet.
Ik ben met mijn stem.
Stel dat het een klein kind is.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij is grappig.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar toch is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er niet veel jaar met een gele
Ik zag dat ik daar iets van.
Als een CI horend is ...
En hij vliegt eruit.
Toevallig heb ik het nog nooit gezien.
Ik voel me allebei.
Dat is ook een hotel.
Ja, omdat ...
Dan is het afgelopen.
Daarboven is die gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Ik weet het niet.
Ik bestel dan twee jaar.
En er ziet-ie een regenpijp!
Hij gaat ergens binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ze zeggen dat ik het niet wilde blijven.
Hij is echt gek, zei hij.
Ik heb vroeger een klein verhaal.
Er is een andere kleren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Een grote vierkante houten doos.
Het zou kunnen.
Maar horend, nee, dat is nooit.
En ... nou, OK.
Oma's rok op.
Ik ben ziek.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een ander gebaar?
Ze haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat was een nieuw onderwerp.
De koffer gooit-ie weg.
Een paar jaar geleden is er nog een paar jaar.
Ja, dat is niet meer dat is niet meer te leren wat je het moet praten.
Er is een CI met een gele
In de tram deden de tram.
Laat maar.
Dat was later.
Vroeger was de oude tijd.
Dat is iets te pakken.
Ach, laat die poes maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Dat duurt ongeveer aan het zoeken.
Maar het hangt van een kind.
Ik heb dat ook al gehad.
Eigen ...
Dat is een groot kind dat is niet veel van een groep dat je een CI kunt praten.
Ik heb er ook geluk mee gehad.
De horende mensen! Bij een grote vriendengroep.
Dan kun je het niet naar een ander kind dat je het gebaar van een kind als een kind dat je het gebaar van een kind.
Daar was de film aan het zoeken.
Maar ik weet niet wat ik was.
Ja, dat klopt, het ben ik met je eens.
Toen ik vroeger over mijn moeder was ...
