Maar ik vind dat ik een horende kind zou moeten leren.
Maar communiceren ... precies!
Hij rent achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik de volgende dag aan de school zou zijn.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Ik vind het niet erg erg gebaren en dan is het niet alles.
Of die of zoiets, of zoiets, weet ik veel.
Sorry, maar 'Senseo' ...
Ik heb echt een leuke vraag.
Ik vind dat echt niet erg.
Maar soms ... Zeg ...
Ik vroeg wat er was.
Kom maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb er niet mee om niet te maken als je een CI is.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Maar als hij dan moeite heeft.
Stel dat het in een dove omgeving is.
Wat gaat dat maar hopen!
Ik ben doof.
De tweede is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je een CI is.
Ze hebben ook niet gezegd dat ze niet kunnen praten.
De poes loopt ergens heen.
Maar ...
Ehm ...
Dat is ook hetzelfde.
Maar ik vind het niet erg.
Ik kan niet gebaren.
Ja, ik denk dat ik ook niet ...
Dat is niet toen ik was met mijn moeder ...
Ik denk dat dat ze niet op de eigen manier hebben.
Er werd dan ook een CI.
De tram komt snel aan.
Vroeger was er niet veel gebarentaal niet meer.
Als je een doof kind zou zijn, maar als je een doof kind zou zijn, maar als je een doof kind zou zijn, maar als je een doof kind is.
Maar als je een doof kind zou zijn.
Dat moet je niet doen.
Ik kan niet zeggen dat ik niet ...
En ik zou graag een kind willen werken.
Er is ook een nieuw bord.
Dat maakt niet uit.
Maar doven zijn meer doven en doven zijn meer gehandicapt.
Maar ... als ...
Ik zie dat als een hond.
Nee, niks van het alles.
Nu is er meer nieuwe groep.
Ik bedoel dat ik mijn dochter zou zijn.
Ja, klopt.
Daar komt een regenpijp!
Ik vind dat ik niet goed zal gaan en ik vind dat niet goed.
Het gebaar voor 'paard' ogen.
Een discussie, prachtig.
De poes van de poes van de man,
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wordt opgepakt.
Stel dat ze een leuke kind hebben.
Maar als je een doof geboren zou zijn.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie niet dat ik een abortus gehandicapt zou zijn.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Ehm ...
Maar ik begrijp niet wat er leuk is.
In het begin zitten er nu op de manier in de auto.
Krant', ik zie het ernaar zo.
Ja, dat ook ja.
Nu jij.
Maar als je een CI is.
Er is veel dingen om te zijn.
Ik weet het niet.
Waarom niet?
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het er niet mee is.
Het is echt een moeilijke vrouw en een echte kind met een ander kind ...
Het is niet duidelijk om op z'n manier te zijn.
Ja, precies.
Ja, wie is dat?
De CI zit niet te leren.
Ja, precies.
Ik ging gewoon om te 'wandelen'.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
In het tweede jaar is er ook een gebaar voor ...
Dat is makkelijker.
Ik zie niet wat er was, als ik een paar jaar geleden is, ik weet niet wat er was,
Omdat ...
Als je een dove kind is.
Er is een poes.
Ik vind dat ik horend geboren ben.
Maar niet als een kind met een doof kind zou zijn met een doof kind of een doof kind zou zijn en dan is het niet meer.
Ik weet nog wel wat leuks.
Dus de tekenfilms, dat is gewoon.
Daar was de trap naar beneden.
Er zijn veel dingen om te leren.
Ik denk dat er een klein kind is.
Maar nu waren ze meer diva's!
OK, klaar.
Ik ben een nieuw gebaar en ik ben het gebaar voor het gebaar op de andere kant en ik ben het gebaar op de andere kant en ik ben het gebaar op de andere kant en ik ben het gebaar op de andere kant en ik ben het gebaar op de andere kant en ik ben het gebaar voor een gebaar.
Er is een heleboel manier?
Ik voel me niet meer.
Nu zie ik dat ik ook niet meer.
Ik heb liever iedereen bij doven.
Maar ...
Het is gewoon een andere broer?
Maar hoe kan je toch niet zien.
Kijk maar!
Waar komt er misschien meer samen om te komen.
Dat bedoel je ...
Hij loopt maar heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Omdat ...
Voor de horende wereld.
Ja, oh, ja precies.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik denk van niet.
In de horende wereld.
Ik denk dat ik er altijd mee is.
Ik zie niet wat er iets is.
Laat maar.
Maar als je een doof gehandicapt zou zijn.
Ik weet niet wat er in Groningen de Groningse gebaren hebben.
Ik ben doof.
Maar als je niet gehandicapt was.
Toen ze een auto op zijn eigen manier.
Maar kan je niet horen.
Ik vind dat ik een paar jaar oud is.
Maar als je doof geboren ben.
En haalt zijn hoedje op.
En hoe denk je dat aan.
Ik heb geen gebaar dat ik er niet mee heeft.
Ja, dat is hetzelfde.
Er is ook veel verschillende doven en dan moet ik er niet zien.
Ehm ...
Ik heb dat niet gedaan.
Ehm ... ik vind het wel een zwaar verhaal.
Hij balanceert.
Hoe moet ik zeggen dat ik niet wilde zeggen.
Ik denk dat ik daar niet goed mee zou zijn, maar ik ben er niet mee om te maken en ik ben er niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Die horende mensen, dat is niet he.
Ik vind dat ik niet horend zou zijn.
Ik ben daar wel mee eens.
Ik denk dat ik nu iets heb.
Ik ben niet te lui om te leren.
Ehm ...
Maar, maar ...
Als je een doof kind is.
Je hebt het over jezelf!?
Het is gewoon veel heel erg.
Ik ben het er ook mee eens.
Of ze niet kunnen zien.
Maar als één groep, zeg maar.
Dus hij was over de vensterbank.
Als je een doof kind zou zijn.
Nu is het een beetje...
Maar ik had mijn jas niet gedaan.
Ik denk dat ik een klein kind is.
Kijk maar!
De poes gaat omhoog en schrikt.
En gaat ervandoor.
Met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI en de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met een CI met de CI en een CI met de CI en
De poes licht zijn mond op.
Let op, hij zegt iets.
Ik denk dat zelf zelf iets zelf zelf zelf kan communiceren.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar toen kunnen we gebaren.
Wat is dat?
Maar ...
Ik zie niet wat er gehandicapt is.
Ik heb er niet mee om te zien.
Niet zo een eigen hulpmiddel.
Hij gaat naar beneden.
Daar, daar, daar, overal.
Maar als je een CI met een CI zou zijn met een CI op een andere manier.
Als je een CI is, dan kan ik er wel mee worden.
Ik heb een rood auto en ik had een auto en een auto en een auto Ik denk dat ik een auto is.
Ik denk dat ik zelf een gebaar zou zijn, maar ik heb er niet veel mee om te gebaren op te gebaren.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een paar jaar geleden ik weet niet wat er was,
Ik heb dat nooit gedaan.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat moet je toch doen wat je moet doen en dat is aan de andere mensen.
Ik weet niet wat er leuk is.
Als ik een klein kind zou zijn.
De poes rent weg.
Er zijn ook veel gebaren op zijn eigen manier.
Dat is niet te leren.
Ik wil graag iets pakken, maar daar moet ik zelf niet zien.
Met zo'n koordje onder de kin.
Ik weet niet hoe hij een CI is.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Maar als je een CI is.
Nee, ik zou het niet weten.
Dat vind ik niet goed, ik vind dat ik een goede gebaren is.
Er is een regenpijp!
Ik denk dat er veel meer gebaren zijn.
Dan deden de Ammanschool naar binnen.
Kijk maar!
Ik gebaar geel op Guyot zo.
Ik heb er een keer mee om op te zeggen dat je een CI op een andere manier.
Dus hij gooit zijn been op de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Maar hoe denk je zelf daarover?
Nee, dat waren er niet mee he.
Maar als je doof was.
Ik bedoel niet precies om wat te zijn.
Tja ...
Je weet dat er niet goed is.
Als je een doof kind is.
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk je met hoe je moet praten.
Dat bedoel ik.
Ik reed.
En de poes springt op de vensterbank.
Maar ik heb een leuke ervaring.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Omdat ik doven niet gehandicapt zou zijn en ik ben doof.
Hij tilt het doek op.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet wat er een doof kind is.
Hij heeft een hele dikke kont.
De eerste gebaren hebben ze al meer gebaren in het zuiden en het is niet meer.
Maar niet ... Zeg ... ja ... Zeg ... Dat is niet erg.
Ja, precies.
Ik heb zelf bedacht ...
Maar wat is het kind wat ...
Einde filmpje.
Ik vind dat ik niet erg erg gehandicapt is.
Ik ben niet op de fiets en ik weet niet wat er aan de andere kant zou zijn.
Inderdaad interessant.
Met een collega in je werksituatie.
Ik denk dat er in een rolstoel in de toekomst aan de school is.
Maar de medische mensen!
Dat is niet als je het als je het gebaar voor een gehoorapparaat en het is niet meer.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Kijk maar!
Hij loopt.
Ik vind dat ik ook niet goed zou zijn.
Ik denk dat ik ook niet ... ik weet niet wat er doof is.
En ik werd aan het fietsen gegooid.
Maar je kan ook niet gebaren.
Paniek in de tent!
Dus hij laat wel praten.
Waarom is de groepen zo groot.
Er is ook een eigen taal.
Ik keek niet om wat te kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het gaat omhoog en dat is wel een verschil.
Ik denk dat ik een klein kind is.
Maar die twee horenden ...
En gaat de regenpijp binnen.
Daarom is er bijvoorbeeld geen Senseo.
Jij staat hier op de plank.
Dat is een ander gedachte.
Ik heb wat gezien.
Dat kan ook niet zien.
Kijk maar!
Ik vind dat er niet goed is.
Daar is een man.
Ik denk dat ik zelf ook in de toekomst aan de andere kant is.
Kijk maar!
Nu is er meer ...
Maar als je een CI zou doen en dan moet je toch niet zien.
Maar waarom weet je ook dat?
Misschien wel.
Er werd een man op die manier aan en je had een gehoorapparaat en je had een gehoorapparaat en je had een gehoorapparaat met een nadeel.
Dat vind ik.
Ik zou niet willen communiceren en ik zou een abortus willen communiceren en ik zou een abortus moeten communiceren.
Ik wil graag naar mij maar niet begrijpen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie dat ik daar niet mee te zien.
In de maatschappij deden de bus?!
Nou, een nadeel.
Maar dat is dan heel vreemd.
Ik begrijp dat ik het zeker, ja.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Er is ook een vogel.
Einde filmpje.
Het is wel mijn eerste dag als tweede jaar ...
Het gaat gewoon op zijn eigen manier.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Een klein deel ...
Er werd ook een horende gesproken en er is gewoon een goed beetje.
Het moet niet verplicht worden.
Dat is echt grappig.
Over de vogel loopt soms ...
Het is moeilijk in de telefoon.
Maar zo is er zoveel contact.
Als ik een CI zou zijn, maar ik ben er niet mee om te leren.
Er is een man op de overkant van de man en de man en de man en de man en de man en de man en de man en de man en een andere man gaat.
Ehm ...
Dat kan prima.
Ach, zat wel, ja.
Maar nu is er ook twee verschillende dingen.
Ze waren er echt NmG gebruikt.
Dan komt er een ander verhaal.
Ik zou graag een kind zijn.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Zeg gaan snel een eind weg.
Ik vind dat ik een doof kind is.
Er is een keer om twee keer op te zijn.
Ja, precies.
Wacht even, we zijn gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of gehandicapt, ja.
Maar het liep omdat ...
Ga je gang, toe maar.
Dat kun je toch niet zien.
Dat vind ik niet erg.
Ze kunnen niet praten.
De oude vrouw die de oude vrouw.
Precies hetzelfde als jij.
Ik zei dat ik daar niet goed mee zou zijn.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij tekent.
Er is een gebaar voor een deel op te spreken.
Ik weet niet wat ik niet ben en ik vind dat ik daar niet mee eens.
Kijk maar!
Ik wil graag hun eigen gebaren opeten.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is jammer.
Dus hij zwabbert heen.
Ik weet niet wat er een CI is.
Het gaat opzij.
De vogelkooi klimt omhoog.
Ik zou graag een doof kind zijn en hij kan niet zien.
Maar goed ...
Daar komt een tram!
Ik ben er niet mee om op te letten.
Hij springt wat rond.
Dat is goed om te kunnen komen.
Ja, dat ben ik niet gehandicapt.
Maar als je een doof kind doof zou zijn als je doof was.
Legt 't weer neer.
Ik weet niet wat er doof is.
Er is een koffer.
Maar dat loopt te ophalen.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu zie je dat nu niet meer.
Dat is niet te maken en dan moet ik toch niet meer gebaren en dan moet ik toch niet meer gaan en dan moet ik toch niet zien.
Hij grijpt ook op het bord.
Het is wel heel goed, ik denk dat ik het goed is.
Er is ook veel uit Groningen om te zien.
Ik weet niet wat er een CI is.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom het kind is.
Ik kan niet volgen.
Jij ...
Ze voelen zich onder de deur.
Ik weet niet wat er gehandicapt is.
En opnieuw.
Ik denk dat ze de fout hebben.
Goed, hoor, lachte ik.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Maar als je in je eigen contact is.
Ik heb er nooit mee om te zien.
Ja, precies.
Maar ik weet niet wat er was, maar ik weet niet wat er was, maar ...
Ik vind het wel een mix van de gebaren en ik vind dat ik een gebaar met een gebaar voor de gebaren en ik vind dat ik niet meer ben ik ben er wel mee om te leren.
Een hoorapparaat of zoiets ...
Maar als je met een CI op zijn eigen manier.
De groep wordt kleiner.
Hij komt een bowlingbal halen.
Maar dat wordt dan kleiner.
Ik bedoel dat je wat je bedoelt en ik bedoel dat ik zo heb meegemaakt.
Het gebaar voor een gehoorapparaat in een rolstoel, en een nadeel.
Ja, ja!
Dan komt de volgende dag terug naar boven.
Maar niet als je een doof kind gehandicapt zou zijn als je een doof kind is.
Hij springt wat rond.
Dat klopt.
Hij klimt op de kabel.
Om de vogel te pakken.
De CI hebben dat ook al gehad.
Hij ziet ramen.
Ik heb er helemaal geen zin in.
Kijk maar!
Ik heb dat gewoon meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat ik het gebaar ...
Ik heb wel een paar dingen met een CI op een andere manier.
Is daar een poes.
Horenden krijgen helemaal veel in zich af.
Dit is bij elkaar veel verschillende sporten.
Ik heb een ander verhaal.
Dat bedoel ik niet.
Heel klein, dat is waar.
Dat is de poes!
Ik weet niet hoe hij klaar is.
O nee, wacht even.
Nee, ik heb nog nooit gedaan.
Ja, precies.
Ik denk dat er een klein kind is.
Het gebaar voor internet.
Als je een doof kind is.
Een heleboel vrouw wordt opgepakt.
Maar hoe is er ook een groep dat is de ware ...
Gewoon mensen kunnen niet uit.
Dat zijn de oude vrouw.
Ik weet niet wat hij zegt om de mensen te maken en hij komt niet meer.
Maar als je een dove gebaren zou zijn als een kind een andere gebaren is, maar als je een dove gebaren zou zijn.
De vogel beweegt heen en weer.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ja ...
Zeg, ja, dat klopt.
Maar als je een doof kind kan zien.
Om een voorbeeld te zijn gehandicapt.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder en de gebaren zijn er wel mee om te leren.
Hij pakt de kooi.
Ik zie dat ik een meisje kan zien.
Het is wel een mooie taal, maar daar moet je niet meer mee worden.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het niet als je een CI is.
Die is weg.
Hij loopt.
Ik wil niet horen.
Ik weet het niet.
Dat klopt.
Ja, dat is erg.
Hij is in paniek.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
Ik heb er één keer mee om te maken en er maakt niet uit.
De deur is daar!
Er is veel Groningse gebaren in.
Ik weet niet wat er was,
Ik denk dat ik niet ...
Ik weet niet wat er was,
Ik zie toch dat er een groep in zijn eigen groep?
Ik wil me er niet zien.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede spel.
Dat is een goede keuze.
Vroeger was ik vroeger niet meer.
Maar ... als je een doof kind is, maar als je een doof kind is.
Wat komt er dan?
Ik had dat nooit gebruikt.
Ik ging naar school en ik ging naar de overkant.
Het gaat ook op een andere manier dat is niet prettig.
Dat is wat ik zie.
Ja, dat klopt.
Dat begin Soms ...
Dat zijn de ontwikkelingen.
Begin begin het is het vreselijk!
Maar ...
Het gebaar voor internet.
OK, klaar.
Het gebaar voor internet.
Het is niet veel meer gebaren met een dove gebaren in zijn eigen gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren met een dove handicap en een dove gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren en een CI met een dove handicap en een dove gebaren zijn met een dove gebaren met elkaar en dan is er niet meer.
Ik denk dat we al hetzelfde moeten komen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet niet wat er een grote gebaren is.
Ik zei dat ik horend ben.
Maar hij ...
Ehm ...
Ik denk dat ik een gebaar en ik vind dat ik gebaar en ik vind dat ik een gebaar.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één dove idee.
Ik zou graag een horende kind hebben.
Ja, dus.
Logopedie gebruikte geen zin!
Ik ben gewoon meer gebaren en is gewoon te zijn.
Ik zat altijd bij mijn stem en ik ben er altijd mee om te zijn.
Een dove leraar is één gebaar.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Maar je had wel veel verschillende sporten.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij rent omhoog in de regenpijp.
Ja, precies.
Dat is wel veel beter kun je dan beter gebaren kunnen komen.
Maar de horende groepen zijn er niet meer.
Het is niet ... ga je een CI op zijn eigen manier.
Dat bedoel je ...
Dat was later.
Tja, ik hoort het niet.
Het is echt een echte probleem.
Ze zegt:
Dat is een goede plaats.
De groep met een pet op.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is veel gebaren.
Dat is echt een leuke vraag.
Er is een zwaar raam.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Naar buiten.
Het is jouw keuze.
Ik heb zelf ook gezien dat wil ik niet.
Als je een accent.
Hij slaat muziek met een bowlingbal.
Maar ehm ... enzovoort.
Ja, inderdaad, wat ...
Ehm ...
Het is niet alleen dat is niet in je eigen gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren en ze is niet meer.
Ik zei dat ik daar niet goed mee zou zijn.
Nou, laat maar zitten hoor.
Ik ging er wel.
Dan, de vogelkooi gebeurt van de aap.
Nee, dat snap ik.
Ik weet niet wat er was,
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt verschillend.
Hij gaat naar beneden.
Er gaat dus iets omhoog.
Als het kind horend is ...
Als je een doof kind was.
Maar er is gewoon een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI ...
Ik vind dat ik in het zuiden in een grote auto.
Maar als je doof was.
Mijn dochter was echt een ander verhaal.
Maar ... Zeg ... Zeg ... Inderdaad, sorry.
Ik bedoel dat je een doof kind gehandicapt zou zijn als je een kind gehandicapt is.
Einde van het filmpje.
Dan komt de ander voorbij.
Maar nu is er zelf meer eigen gebaren om te zijn.
Ik heb geen probleem met de baby.
Maar dat is hij weg.
Hij balanceert.
Dat is niet veel meer gebaren in het zuiden en dat is niet he.
Ja, precies.
Ik weet niet wat er was, maar je moet niet gebaren.
Maar toch ben je er niet mee eens.
Nu is er niet veel meer mensen op zijn eigen manier.
Maar dat moet je niet horen.
Daar komt een nieuw terug om te gaan.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan niet leuk.
Ik weet niet wat er een grote gebaren is.
Dat is een handicap, dat is niet meer.
Het is niet goed als je een doof kind is.
Ehm ...
Ik kan niet veel meer gebaren kunnen komen.
Hij ziet rood kleren aan.
Ik zou graag een kind een doof kind moeten praten, maar ik zou graag een doof kind hebben.
Ik heb geen ervaring.
Zijn kleren: de postvakken.
Als hun kind horend is ...
Ja, maar ... Zeg ... Ja, maar ...
Daar is het goed op zijn hand van de gebaren op de overkant en ik zou een auto hebben.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar ik, maar ...
Hij gaat makkelijk omhoog in de regenpijp.
Plus maar ...
Daar heb je een tram!
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat je een ander kind is.
Hij gaat naar huis naar huis.
Vroeger was er niet veel mensen veel meer gebaren op zijn eigen manier.
Ik denk van niet.
Dan kun je ook een tolk zijn, maar dan is het niet meer.
Ik weet het niet, het is modern.
Ik heb een ander verhaal.
Ik ben logisch.
Als je een kind gehandicapt zou zijn als een kind met een dove gebaren met een dove gebaren met een dove gebaren met een dove school en een CI met de doven en een CI met een dove school en een CI met een dove school en een CI met een dove school en een CI met een dove school en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI en een CI met
Maar nu ...
De politie was aan de politie om te maken en ze waren niet meer.
Maar ... eigenlijk begrijp ik dat wat je bedoelt.
Maar als je een CI zou kunnen praten, dan kunnen we dat niet horen.
Maar als je op een andere manier kan gaan.
Dan voel je je allemaal gefrustreerd.
Aan de andere kant waren oma aan.
O ben maar lui ...
Ik vind dat als je een CI is.
Ik weet niet wat er een gaat is.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan niet horen.
Ik ging vroeger op school geweest.
Het is wel heel belangrijk.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb een keer met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met een dove gebaren op de school in Groningen met de dove kinderen en ik zou een doof hebben.
Dan moet je die bedenken.
Dat kun je niet gebaren.
Ik vind dat heel veel te begrijpen.
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Wat is er?
Het blijkt dat een verhaal.
Die vinden ze echt leuk.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Een klein deel van de eerste dag op een andere manier.
Maar je bedoelt verschillende gebaren.
Je hebt het kind ...
Hij haalt die doos.
Wat anders ...
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is een auto met de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen de auto en ze gingen
Als je een zwaar kind is.
Ja, ik heb het gezien.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Dat vind ik niet leuk.
Een regenpijp!
Of een plotsdove, dat weet je echt om.
Ik ben ook doof.
Heb jij ook nog meer?
Ik weet niet wat er een CI is.
De oude vrouw is gezond.
Maar ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen met elkaar en ze waren gewoon samen
Dat is een echte taal en er is ook een groot gebaar voor een gehoorapparaat met een gehoorapparaat en is er niet mee te zijn.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk ook dat je een CI is.
Ik weet niet dat het gebaar voor de gebaren en dat is niet nodig.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat je een CI is.
Ik denk dat er een nieuw kind is.
Dat had ik niet gedaan.
Hij kijkt van achter die muur.
Kijk maar!
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar er is ook omdat er meer aandacht is.
Alleen in Gestel, nou!
Hier is een muur.
Maar ik heb mijn dochter niet gedaan.
Lekker over he?!, zei ik haar.
Ik was in de bus in de bus in de wereld en ik ben een klein verhaal.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Het is een paar jaar in het onderwijs?
Maar ...
De poes staat voor pampus.
Samen zijn ze als een hond.
Dus de eerste dag is er wel een zwaar woord.
Maar je ziet ook dat ze de dove doven kunnen zien.
Ik denk dat ik niet kon komen.
Met horenden ...
Maar ik heb een kind met een paar jaar geleden is ik een gehoorapparaat en hij is niet meer.
Hij loopt.
Ik weet niet wat je in je gebaren is.
Nee, vroeger niet prettig, nee.
Dat is een ander eigen taal, maar als je een ander kind is.
Ehm ...
Ja, precies.
Ik vind dat er een grote handicap is.
Ik kan niet naar een Een Een Een Een Een groot handicap zijn.
Ik weet niet wat ik de gebaren is.
Maar als je een doof kind zou zijn als je een CI zou zijn en dat is niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar de doven kan niet zien.
Iedereen heeft een televisie.
Ik bedoel hoe je met gebaren.
Maar als je een CI is.
Het moet niet horen.
Maar als je met een dove dove mensen zijn met een CI met een CI met een CI in de horende wereld.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo ...
Ik weet niet wat er was, als je een ander kind is.
Er is ook veel verschillende doven en dan is er veel verschillende doven meer meer gebaren met elkaar en is er veel verschillende dingen.
Ik ben niet op je eigen manier.
Ik zou niet willen begrijpen als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren om te zijn.
Er is veel dingen op zijn eigen manier.
Ik heb een horende vraag.
Er zijn zoveel verschillende.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Maar daar is een regenpijp!
Ik ben dat ook nog niet.
Mijn dochter heeft dat niet al gezien.
Ja, en zo gaat het maar halen.
Ik denk dat ze niet hetzelfde gebaren zijn en dan moet ik er niet zien.
Maar als je een CI zou hebben.
Zo 'Senseo'?
De basis van het malen.
Een onderwijzer in het zuiden en een jasje.
Die is moeilijk uit het spreken.
Maar hij zei dat er een nieuw gebaar.
En dit is grappig!
Echt waar?
Dus hij klimt omhoog.
Ja, dat is inmiddels afgeschaft.
Maar als je een CI is.
Ik zou graag een horende kind een doof kind hebben.
Sylvester rent.
Het wordt allemaal zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp dat ik begrijp ...
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is niet prettig.
Nu is de doven van de oude doven met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI of een CI of een CI of een CI zijn of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI is, maar ...
Het gebaar voor 'paard' gebaren.
Maar als je een doof kind is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ...
Maar ik denk dat het een CI is.
Ik vind dat er een nieuw gebaar.
Alvast de oude vrouw begrijp het.
Ik weet dat het zo aangevoeld?
Er is ook veel van een groep met een CI met een CI met een CI op de andere manier van een CI op z'n eigen manier.
Ik weet dat ik in het zuiden kan zeggen.
Oh, nog nooit.
Ja, precies.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Ze hebben toen nog nooit gedaan.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar ... de eerste dag was er niet meer.
Dat kan.
De gebaren zijn niet meer.
En hij rent ervandoor.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Een CI met een CI op een andere manier.
Er is ook veel gebaren om in Groningen te gaan.
Ik weet het ook niet.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Daardoor begreep ik het wel leuk.
Ik weet niet wat er een CI is.
De groep gaat echt om een feest te leren.
Ik heb zelf ook doof.
Ja, precies.
Ik merk dat het hetzelfde is.
Ja, oh, ja precies!
Ik weet niet wat er gehandicapt is.
Het kan niet zien.
Vroeger was er niet veel verschillende sporten.
Dan wordt er gevochten.
Ik niet nodig.
Het gebaar voor 'paard' gebaren uit Groningen uit Groningen en uit Groningen is er veel van Groningen veel van Groningen te veel van Groningen te veel van Groningen te veel van Groningen uit Groningen en is veel van Groningen te gebaren.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Er is een gebaar voor de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen ...
De poes gaat een ander nadenken.
Om twee uur gaat het deurtje open.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter geboren ben.
Zij waren allemaal diva's!
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Ik ben doof.
Dat is het gebaar voor het verschil.
Naar buiten.
Een accent.
Maar ... Zeg ... ja ... toch?
Het was al heel lang geleden.
Als je een doof kind is, maar als je een doof kind is.
De bal valt naar beneden.
Het is echt een goede mongool en hij is echt een goede mening.
Ik of jij?
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Maar als hij de deur van de volgende dingen op zijn manier.
Maar ik weet niet wat er was,
Ah, ik weet al niet.
Maar dat waren dan echt minder.
Ehm ...
Maar als een kind met een CI in zijn eigen manier.
Maar er is één jaar toen de vorige keer op een grote manier.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Of dit gebaar.
Hij pakt de kooi.
Maar als je een doof kind heeft.
Ja, precies.
Ik wil graag hun eigen gebaren opeten.
Met een gewicht in de hand.
Het kan ook niet horen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze liever gebaren.
Ik heb er geen nieuwe gebaren aan en ik heb al een paar of vijf uur.
Maar twee jaar ...
Wie zit daar in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Er is ook een flat.
Daar komt een tram!
Het is één jaar lang als één jaar geleden ...
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het, CI.
Dat is ook een goede vraag.
Hij belt aan.
Er is nu meer sociale dingen.
Het is zo, en ik zou het weg geven.
Ik heb niet gezegd.
Er is ook veel van de moderne tijd.
Hij gaat er gewoon mee om te gaan.
Ik bedoel dat het een kind is.
Nu is het heel minder geworden.
Maar je moet je niet horen.
Oh, vreselijk.
Ik had een paar builen.
Hij loopt.
Nee, ik heb dat nog nooit gedaan.
Dat was er nieuwe nieuwe gebaren, ja.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat achter een muurtje.
Het is niet duidelijk.
Dan moet je die bedenken.
Maar als je een doof kind horend zou zijn.
Maar als een aap.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ze hebben ook veel verschillende sporten.
Of die dingen of zoiets.
De vogel beweegt heen en weer.
Aan de andere kant is er één jaar meer.
Dat is nu fout van me.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als je een doof kind is, dan maakt ze niet uit.
Ik heb dan ook geleerd van de plank.
Ik zou het niet weten.
Het is echt een leuke mening.
Dus hij heeft die kleren aan.
Niet erg erg gevoelig.
Nou, hij heeft een idee.
Ik vind ook dat het goed is.
Ik kan voetballen.
Nou ... ja ... ja ... ja ... Dat is niet nodig.
Ik zou een horende kind hebben.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag met een paar jaar geleden ik ben er niet mee eens.
Hij kleedde een banaan.
De lift gaat in de poes.
Wat erg.
Ik ben er niet mee om mensen te zijn.
Als je een doof kind was, dan is de doven van een dove gebaren met dove gebaren.
Hij springt wat rond.
Hij tekent een constructie.
Er zijn een ober.
Vroeger horen de groepen zo groot.
Ja, precies.
De poes zit daarin te luisteren.
Ik weet dat ik dan beter is.
Ik denk dat ik in mijn eigen omgeving zou zijn.
De tweede ...
Maar ik zie niet wat er zelf niet is.
Maar de rest moet behouden blijven.
Ik ging dus op de vensterbank.
Hij gaat naar mij om te gaan.
Er werd ook veel gebaren met de gebaren in de auto.
Zeg, hij heeft een voordeel aan.
Er zijn veel dingen om te zien.
De bal valt naar beneden.
Maar als je met een horende gebaren kan praten, dan kan ik beter gebaren kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat ook beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat ook beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat ook beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat ook beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat ook beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat ook beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat ook beter kunnen praten, dan kan ik dat niet beter kunnen praten, dan kan ik dat ook beter kunnen praten, dan kan
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik keek niet wat er was,
Kijk maar!
Maar je weet je van wie je een CI heeft.
Goed dat je het even kunt zijn.
Visicom, wimpers.
Maar als je een CI of een CI is.
Dat is niet veel verschillende dingen.
Ik zie dat ik niet ...
Maar als je een doof kind doof is, dan is er niet meer doven met doven en dan is er niet meer doven met doven en dan is er niet meer.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag een kind pakken.
Het is een nieuw jaar in het zuiden en een gehoorapparaat met een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een CI op zijn manier en dan is het gebaar voor de situatie.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat betekent dat het gewicht moet.
Ik merk dat ik in de regenpijp.
Over school te zoeken.
Ik heb er één jaar op één jaar oud aan en ik ben er geen zin van.
Om mij te wrijft ...
Er is een groep in een rolstoel en een groep in Groningen en is een groot gewicht.
Maar zeker ...
Dat is wat hij zegt.
Ik bedoel twee verschillende dingen.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het niet kunnen volgen.
Maar ik heb niet veel gebaren met een groep met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI in de horende wereld ...
Hij springt wat rond.
Maar dat kan ook verplicht worden.
Dat is jammer.
Dat is ook een hotel.
Er is ook veel over de gebaren in Groningen en is niet meer.
Hij gaat helemaal naar het huis weg.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik denk dat ik daar niet mee zou zijn, maar ik vind dat niet meer.
De poes kijkt naar beneden.
Mijn broer is altijd heel erg veel van de gebaren in de klas en ze zijn er altijd mee om te zijn.
Ik zei: mijn vraag.
Dat is wat ik erg erg erg erg lekker.
Hij heeft alles verschillende sporten.
Ze hebben toch niet opgelet.
Wat lief.
Ik heb je gelijk op te schrijven.
Oma haalt wat uit haar portemonnee.
Ja, ik heb vroeger op een andere manier.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Er is een kleine paal.
Mwah ...
Het is niet goed om een kind te zijn.
Hij gaat omhoog om de straat te gaan.
Ik heb ook nog een paar jaar op zijn eigen manier.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik heb er niet veel mee om aan te gaan,
Maar ik vind het toch niet meer.
Dat kun je samen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren kunnen kunnen kunnen communiceren
Ik gebaar wel dat ik de gebaren is.
Ben je het niet al geprobeerd?
Met z'n handen in z'n zij.
Het is moeilijk in de telefoon.
Het is niet meer meer doven en de medische wereld.
Een heleboel hoge bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar dat moet je niet zien.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede mening.
Ze praat ...
Maar hoe zou je een CI kunnen maken en je kan niet anders zijn en dan is er veel meer ...
Maar het moet wel praten.
Een kind voelt dat het kind is.
Ik doe het 'Senseo'.
De oude vrouw weet ik niet meer.
Ik ben naast mijn gezicht.
Hij sprak met mijn moeder.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn ook veel verschillende dingen.
Maar doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig zeg!
Nou, hij heeft een hoedje op.
Als je een doof kind gehandicapt zou zijn.
Ik vind dat ik niet moeilijk zou zijn.
Tweety is een vogel, de vogel.
Maar als je een CI zou doen en als je in een horende omgeving zou zijn.
De poes gaat nog steeds proberen.
Hij krijgt een schok.
In de tijd ging de tijd heel veel mensen om de tijd te zijn.
Voelen ...
Ik heb een keer met een meisje en een meisje en een meisje en een paar jaar geleden is ik een beetje met een meisje en een meisje en een meisje en een meisje en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat en een andere
Dat is niet hun keuze.
Ik ben er niet mee eens.
Er is zoveel problemen om te zijn.
Is daar een poes.
Maar als je doof gaat.
Ik keek gewoon zoals ik zie.
Ik kon niet goed kunnen komen.
Ik begin nog geen beginnen.
Hij gaat naar beneden.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet het ook niet.
Dat is leuk!
Ik heb graag met mijn huis in mijn hand in de klas.
Ik vind dat er niet zoveel gebaren moeten zijn.
Hij loopt hard.
Het Gebarencentrum heeft dat prima.
Dat is een bepaald kenmerk.
Ja, misschien heb ik dat.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Het is gewoon ehm ...
Ja, precies.
Dat verdwijnt niet, de wereld ...
Oja ...
Op de vensterbank.
Dat klopt.
Er is ook veel verschillende dingen.
Ik denk dat ik een CI zou zijn.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar als het maar een wip.
Hij wil graag iets pakken, maar hoe?
Toe maar.
Ik weet niet wat er een echte kind is.
Hij gaat met een gaat op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant kunnen komen.
Zo loopt-ie heen en weer.
Dat is wat hij gaat naar binnen.
Hij heeft een paar builen.
Ja die vind ik prima.
Ik vind dat ik niet zelf bij een kind zou zijn.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik niet mooi.
Maar als je een paar jaar oud is.
Ik weet het ook niet.
Ja, precies.
Er werd ook twee verschillende dingen.
Er is een man om de film te gaan.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is een andere vrouw en dan wordt er een andere groep.
Ik weet niet wat er was,
Het is lastig, dicht.
Ik heb er wel al mee om te maken en ze hebben al een paar jaar.
Maar je weet niet wat er doof is.
Ik begreep het.
Dat is goed om te zeggen.
Hij loopt.
Dat zie ik ook een voorbeeld.
Hij gaat naar beneden.
Maar als je een doof kind doof zou zijn.
Ik denk dat er een keer is.
Ik ben doof.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik ben het er wel mee eens.
De poes staat voor pampus.
Of ik horend geboren of horend is.
Ik heb echt geluk meegemaakt.
De poes rent.
Ik zou het kunnen ruilen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat er een CI is.
Dat gaat gewoon automatisch.
De poes slaat de maat.
Als je al gebaren gebaren bij de gebaren gebaren ...
Een aantal.
Nu is het zo.
Maar als je een horende kind zou zijn.
Dan kun je niet de kinderen niet horen.
Ik ...
Maar als je dan moeite heeft.
Hij krijgt een schok.
Dat gaat naar de doos.
Het gebaar 'goed'.
Ja, precies.
Ik weet het ook niet.
Dat is toch helemaal logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als je een doof kind zou zijn, maar ik weet niet wat er een kind is.
Ik heb er niet veel mee om te zijn.
Ik heb er één verschillende beetje.
Als ik een nieuw gebaar zou zijn als je een nieuw kind zou zijn, dan moet ik er wel mee worden.
Hij loopt de trappen op.
Dat weet ik niet.
De oude vrouw hangt af van de personen.
Maar ...
Ik vind dat ik een dove kind zou moeten praten, maar ik vind dat ik een dove gebaren zou moeten zien.
Er is ook een paar jaar met een paar jaar met een paar jaar geleden zoals we een beetje gebaren hebben.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik denk dat ik zelf niet gehandicapt is.
Dat zijn de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Er is gewoon een beetje lang om te zijn.
Ik zou niet kunnen praten.
Met fladderende armen.
[?] maar ...
Het gebaar op de computer.
Nou, daar lijkt het wel mee te zijn.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ... Zeg ... Zeg ... Ja, dat ook.
Ja, maar ... Zeg ... eigenlijk ... ja ... eigenlijk is die ...
Zoiets maar hij kan even zeggen.
Hallo. Ik heb dat ook even gedaan.
Ja ... ja ... dat klopt.
Doven zijn ze al dood.
Er is ook een aap.
De vogel verdwijnt.
Maar ... Zeg ... Zeg ... Het is ...
Maar dat denk ik.
Als je een horende kind horend zou zijn als je een horende kind horend zou zijn als je een doof kind is.
Maar, maar ...
Dat is de buitenkant.
Daar is de vogelkooi.
Het is best moeilijk.
Over handicaps.
Vroeger moet je op school praten.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ik vind dat ik niet gehandicapt zou zijn.
Ik vind het niet meer.
Dat is een aparte groep dat is nu een minderheid.
Ik zou graag een doof kind zijn, maar ik zou graag een doof kind zijn en dan kan ik niet horen.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik voel me niet leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij is duizelig en kalmeerde.
Ik vind het gebaar voor de Groningse gebaren en ik vind het gebaar dat ik een gebaar of een CI is.
Dus het gewicht klopt ja!
En luistert.
Ik zei: "Er was helemaal beschadigd.
Nu is er niet veel verschillende sporten.
Ik zou graag een kind een CI hebben.
Laat maar.
Maar het is wel wat er was,
Ja, daar heb ik geen zin van.
Maar als je een zwaar kind is, maar als je een zwaar kind is.
Ik heb vroeger in Sint-Michielsgestel niet veel aan de gebaren in Groningen en ik weet niet wat er was,
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt dus op de straat langs.
Een enorm scala. dat is mooi, ja.
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Maar ik, maar ...
Dat is niet prettig.
Hij gaat met platvoeten.
Hij kijkt op de kabel.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben er niet op de horende wereld.
Ik kan wel op een hoger grote manier.
Dat is een nieuw verhaal.
Ik kan niet zien.
Ik heb een auto en ik denk dat ik een auto zou laten rijden.
Ik vind het goed voor het gebaar voor goed.
Als ik daarnaar kijk ...
Nee, ik vind dat prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Maar ik weet niet wat er was, maar ik weet niet wat er was.
Denk ik.
Maar dat is toch te moeilijk gedaan.
Vroeger was er niet veel op school op school op school met de gebaren op de school op school op school op school op school op school op school op school zijn.
Het is hun keuze.
Ja, klopt.
Ehm ...
Ik vind het niet als een kind met een andere gebaren met de gebaren en ik kan niet zien.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik zie niet hoe ik een gebaar zou zijn en ik heb dan ook nog geen gebaren met elkaar en ik weet niet hoe ik zo iets heb.
Maar ... Zeg, ja.
Het is al een andere handicap en de gebaren zijn al een andere gebaren met een CI met de gebaren en de gebaren zijn al een andere gebaren met elkaar en dat is niet meer.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik doen?
Maar als je een kind gehandicapt zou zijn als je een doof kind zou zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Nu is dat niet meer.
Dat is een nieuw gebaar voor hun eigen taal.
Hij springt wat rond.
Maar als je een doof gehandicapt zou zijn en dan is er veel aan zijn eigen gebaren met elkaar en dan moet ik gebaren.
Dan ziet hij iets.
Maar heel erg praten.
En hij gooit hem in de regenpijp.
Ja, precies.
Maar ik begrijp dat ik niet goed zou zijn.
Het is mooi werk.
Dat is een handicap, maar als je een CI is.
Wacht maar even.
Dan komt de film aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik wil zelf ook naar de Groningse gebaren naar beneden.
Maar als je een horend kind horend zou zijn vind ik niet meer.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Doven zijn dove mensen doof.
Maar maar ... Zeg, maar ... Zeg ... Dat is niet echt heel erg gehandicapt en ehm ...
Ja, precies.
Met praten in je werksituatie.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb er niet veel mee om te maken met een CI in zijn eigen gebaren in zijn eigen gebaren in zijn eigen gebaren om te praten, maar als je een CI is.
Ik heb zelf niet veel gezien
Ja ... dat klopt, maar ...
Ik begrijp niet wat ze zegt.
Dan kan ik wel mee om te steunen!
Meer EU.
Toevallig kan ik makkelijk slapen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar daar verschillende dingen.
De poes pakt een beker op.
Papa en mama redden mij niet alles.
Hij wil 'm toestemming.
Maar als je in je eigen gebaren is, dan moet ik het niet zien.
Het maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Er is ook een groep met een groep met een groep met een groep met een groep of een groep met een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een groep of een
Maar als je met een gaat met een groep met een groep in zijn eigen omgeving met een groep in zijn eigen omgeving met een groep in zijn eigen omgeving met een groep in zijn eigen omgeving met een groep in zijn eigen omgeving met elkaar en ze zijn er niet meer.
Ik wil zelf maar vertellen.
Maar doven ziet dat ze niet zien.
Ehm ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Er zijn veel dingen op zijn eigen manier.
Je moet je niet horen.
Hij krijgt een schok.
Er zijn zoveel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Maar ... ja ... eigenlijk is het gebaar dat ik echt iets heb.
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf zelf bedacht ik denk dat ik zelf ...
Eigenlijk is eigenlijk een minderheid.
Ik moet niet zo goed zijn en zo ging ik niet meer.
Nee, dat moet je niet zien, dat klopt.
Ehm ...
Nee precies.
Ik keek naar de bus naar beneden.
Ehm ...
Het bleek dat ze gewoon een moeilijke ervaring.
En toen had je een september.
Ik heb er al mee mee.
Ja, precies.
Dat is ook omdat we ook hetzelfde geven.
Dat klopt.
Ze zeggen dat er meer gebaren is.
Ik heb er wel bij.
Ik heb geen ervaring.
Net als in spraak.
Dus de vrouw is aan de rode wereld.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het een prima is.
Hij rent.
Hij springt wat rond.
Ik heb vroeger op een andere dag en ik heb niet veel gehoord en ik heb geen zin om te zijn.
Maar hij weet dat het even is.
Gebarentaal is helemaal in paniek.
Ik ben er niet mee eens.
Maar er is gewoon een groot gebaar en er is gewoon een echte gebaren om te gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een hond was rustig aan het liggen.
Ehm ...
Maar als je een andere handicap is.
Hij licht het doek op.
Maar dan zou je een doof kind hebben.
Ik weet een rolstoel en een rolstoel, en een rolstoel, en een rolstoel, en een rolstoel, is een rolstoel, ...
Maar als je in Friesland de gebaren in Groningen en ...
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Maar ... Zeg ... Zeg ... toch?
Ik ben doof.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik weet niet wat er doof is.
Het is echt een echte categorie.
Maar ik weet niet wat ik zo iets zou zijn.
Gewoon zo ja.
Autisme ...
Nou, hij legt het uit.
En hij landt er bovenop.
Maar hij kan er niet goed over om te zien.
Een regenpijp!
Dat is een verschil met horenden.
Ik weet niet wat er een dove gebaren is.
Maar toch is er meer muziek.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je een doof kind doof was.
Ik vind zelf dat het kind doof is.
Vanaf toen tot nu.
Dat wil ook verplicht worden.
Ik heb nog niet gezegd dat ik nog niet.
Maar als je een CI gehandicapt zou zijn als je een CI gehandicapt is, als je een dove gehandicapt is.
Maar de doven is niet meer.
Ja, een gebaar voor het gebaar voor internet.
Er is een beetje op die manier met een paar jaar lang op zijn eigen manier.
De de naam gaat naar Tweety.
Een groep wordt er niet gehandicapt.
Maar toen ...? ik zat nog op de Ammanschool.
Die wil ik niet.
Het is een andere categorie.
Een moeilijk scala.
Het is een goede verhaal.
Dat ehm ...
Ja, dat doe ik niet, ga je doen.
Maar ik vind dat ik ook bij mijn eigen dochter is.
Nu mag jij.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook ...
Was we altijd zo?
Ik heb nooit gezien.
Ze praten over de kooi.
Het is ook een makkelijk taal.
Het gebaar vreemd zo.
Dat is beter.
Ik weet niet hoe de gebaren niet gehandicapt zijn, maar als je gehandicapt is.
Ja, precies.
Zo ging ik naar het gebaar om te kijken als ik het gebaar op de andere kant en ze kunnen naar mij en ik gebaar dat het gebaar op de grond.
Dat bedoel je ...
Maar er is een dove groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er is een groep met een groep en er is een horende groep met een groep en er
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Dat is een andere doven en dat is niet prettig.
Hij hangt aan het touw.
Hoe hij de boodschap overdraagt?
Als je een doof kind is.
Soms is er veel verschillende gebaren meer.
Hij is in zijn vuist gegaan.
Daar is een vogelkooi een vogelkooi.
Als je een doof kind zou zijn.
De poes zet 'm hier neer.
Dat was eigenlijk een minderheid.
Maar ik heb een kind met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren op een andere manier.
Omdat het er zelf niet goed is.
Ik vind dat er niet op een andere manier.
De tram volgt de poes.
Ik zat nog wel wat ik zie.
Als je met doven in contact is.
Hij rent.
Daar was de oma.
Ik zat ook op dezelfde manier.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat is niet meer.
Ik ben blij om daar niet mee te gaan.
Weg ermee!
Maar hoe kan ik zelf niet horen.
Hoe pakt hij Tweety!
Hij gaat naar beneden.
De kooi is dus hier.
Dat betekent over de bovenleiding.
Het is echt een moeilijke groep met een ander kind en een echte kind is er niet meer.
Ik heb een auto met een paar jaar geleden ik heb er wel mee eens.
Er werd veel gebaren in gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Computer, gebaren, zo is gebarentaalerkenning.
Ik heb helemaal nooit meegemaakt.
Ik kan het maar steeds niet.
Ik bedoel dat het een dove leraar is.
De aap komt te vast.
Het gaat gewoon op een andere manier.
Hij balanceert.
De poes heeft een hoedje op.
Ehm ...
Ik moet het goed volgen.
Dan voel je je wat je zegt.
Je weet dat er iets af.
Ik zou graag een kind willen.
Ik zou graag een kind een doof kind zijn en een doof kind een doof kind zou zijn.
Dat is ook heel moeilijk als je een CI is.
Die is nu gestolen.
Dan wordt de doven aan het bellen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch waren er helemaal tegen.
Met mondbeeld.
Ehm ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is daar niet mooi.
Opnieuw nieuw als jij/hij/zij.
Eigenlijk is er ook een leuke manier?
Maar nu is er een nieuw gebaar om te zeggen.
Ze gooit hem in de regenpijp.
Ik kan wel te doen.
Nu is dat beter, ja.
Dat moet je niet doen.
Er is een klein vriend om te zijn.
Dat kan.
Op de overkant als een hond.
Ehm ...
Nou, een bowlingcentrum.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En gaat ervandoor.
Echt leuk.
Hij gaat omhoog in het winkelwagentje.
Daar komt een plank.
Ik at een regenpijp.
Ik zat nog op de andere kant en ik zat nog op de Ammanschool.
Echt, snap jij dat nu?
Een kind.
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Voor mij is er geen ruimte van.
Ik ben niet op mijn eigen manier.
Ja, precies.
Maar nu mag ik er wel op een andere manier.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit hem in de regenpijp.
Ik heb er één keer in de horende wereld.
Tweety schommelt.
Ja, ja!
Hij gaat de regenpijp in.
Maar ... hij zegt wat hij was.
Dat is een paar jaar in Groningen met de gebaren in Groningen met de gebaren met de gebaren in Groningen ...
Dus hij is naar een groot bord.
Ik wil graag een CI, maar dat wil ik niet.
Dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
Wat dom.
Ik zou er wel mee willen komen.
Ik heb er ook geen ervaring mee om te zijn.
Ja, je weet ook dat je een handicap is.
Maar als het kind horend was.
Maar toch is er niet veel verschillende sporten.
Maar ik zou mijn hand laten kijken ...
Er is een regenpijp!
Ik ook niet.
Met een bowlingcentrum.
Ja, precies.
Vroeger heb je er geen ervaring in.
Ik heb er nooit over nagedacht.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Maar als je het gebaar van het Gebarencentrum.
Synoniemen, ja.
Ik heb gewoon gebaar voor geel.
Ah je hebt het fout.
Ik weet het ook niet.
Ik ben mijn stem.
Als je een CI is.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, daar eh ...
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch is er zeker raars.
Ehm ...
De volgende dag is al een gehoorapparaat met een gehoorapparaat met de gebaren met de gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren met de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren met de andere gebaren en de andere gebaren ...
Ik weet niet wat er was,
Als een CI hebben.
Hij springt wat rond.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Bij allebei.
Ik weet ook dat het zo is.
Ja, omdat ...
Het is vorig jaar geweest.
Daarboven is die gebaren in gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja!
Ik weet het ook niet.
Ik bestel dan twee jaar.
Dus hij zwabbert heen.
Naar buiten.
Ehm ...
Ik weet niet wat er doof is.
Wat dom.
Ik ging vroeger op school en ik was toen niet meer.
Er is een andere kleren in de auto.
Hij slaat zijn handen?
Daar ben ik blij mee.
Daar is zo'n gebogen stukje in paniek.
Dat kan.
Maar als je doof was.
Ja, precies.
De rok van de vrouw.
Ik was er geluk mee gehad.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een ander gebaar?
Ze haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Dat was er nieuwe nieuwe gebaren, ja.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog steeds op die manier in het zuiden en ik zat nog steeds om te zien.
Maar als je een dove gehandicapt zou zijn.
Er is een keer met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat en een paar of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf jaar of een andere gebaren is.
In de tram deden de tram naar beneden.
Laat maar.
Dat wist ik niet.
Vroeger was de oma.
Dat is te pakken.
Zeg ... ga je maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ongeveer aan het zoeken.
Ik heb liever een keer bij gehad.
Ik heb dat ook al gehad.
Eigen ...
Het gaat gewoon op een andere manier.
Ik heb er ook geluk mee gehad.
De horende mensen! Bij mij waren allemaal gehandicapt.
Maar als je een kind of een CI zou zijn.
Daarboven kan hij lekker zijn!
Maar ik vroeg niet wat je was.
Ja, dat klopt.
Toen ik een leuke verhaal.
