Ik vind dat ik de mensen niet op de horende mensen moet je niet te leren.
De communicatie is hetzelfde, ja.
En hij loopt heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik heb de eerste keer op de andere kant op de andere kant op de andere kant goed.
Nu wel.
Ja, maar ...
Ik ben het op het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor 'Hyves', en het is het gebaar voor 'Hyves', en het is het gebaar voor 'Hyves', en het is het gebaar voor mij.
Of over een lange vraag.
Sorry, dus het is het probleem!
Dat vond ik heel erg lekker.
Ik ben zelf in de bus?!
Ja, soms soms ...
Ik vroeg dat het op de kist is.
Ik kan het gewoon niet slapen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb de overheid op de verschillende wereld ...
En Tweety rent de kooi uit.
geld. verdien
Dat is grappig!
Stel dat hij/zij een dove kind is.
Wat is er?
Ik zat op hem.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik heb het niet op de stem, te gaan en het heeft het niet mee om te zien.
Ik heb er ook ook niet mee om te zeggen.
De poes gaat omhoog.
Hee ...
Ja, maar ...
Dat ook ja.
Ik weet het echt niet meer ...
Ik kan het niet op de andere gebaren dat heb ik in de gebaren op te schrijven.
Ik denk dat het daar niet werd en ik denk dat het zo is.
Ik ben de vorige keer ...
Ik vind dat het op de andere ...
Op de horende wereld.
De tram raakt de bovenleiding.
Vroeger was er niet de doven niet te gebaren met de gebaren.
Ik heb de eerste keer op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de andere kant op te schrijven.
Ik vind dat er een dove kind op de horende dingen was en het was er een kind op de andere ...
Je moet je maar beter gebaren zijn.
Ik kon het niet beter laten zeggen.
In de bus?!
Nu is een moeilijke telefoon.
Het maakt niet wat het gebeurt.
Ik heb de doven op de school de doven op de school te geven.
Ja, zijn apart.
Ik heb liever dat het gebaar voor internet.
En het is afgelopen.
Ik heb er niet op een paar eerste manier op de andere wetten op de andere wetten te schrijven.
Ik heb de dochter op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Ja, idee!
Daar is de trap naar oma.
Ik vroeg dat het goed is.
Dit is het gebaar voor internet?
Een half gebouwen.
Dan is de poes.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
En met een CI kun je een tolk gebaren.
Stel dat je het gebaar wat je het gebaar voor internet.
Ik heb de baas.
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb het er niet op de andere kant op de andere dingen ...
Maar, maar ...
Hij licht iets op.
Het blijkt dat ze niet was.
Ik begrijp dat het daar goed is.
Ik hoor dat er de enige keer op de andere kant is.
Ik zag het gebaar voor internet.
Dat ook.
Ga je gang.
Ik heb de dove taal en het moet je ook een CI volgen.
Ik ben er altijd op de verschillende wetten op de andere wetten en het is er altijd op de andere omgeving op de school te gaan en je was er nog altijd een kind op de school te gaan om de ander op te schrijven.
Nee ...
Waarom nog nooit.
Ik weet het niet.
Daar komt de poes.
Ik heb het er niet op de lijst op de hoek te schrijven.
Het is niet meer mensen en het is niet meer het is niet meer het is niet meer voor te gaan?
Ik heb de Groningse keer en het is het gebaar voor te maken en het was het niet op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere ...
Ik weet het niet.
De poes is grappig!
Een CI wel, dat hoeft niet meer.
Ik weet het niet.
Ik ben afgesproken om zeven uur daar.
De poes is met z'n armen weg.
In de bus?!
Dat is niet prettig.
Ik heb de enige keer in het woord en het moet je wel een kind niet te zien.
Een groep ...
De doven is in de bus?!
De poes komt hierheen!
Ik heb doven ook gehandicapt met de gehandicapten.
Ik zou het niet op de horende horenden zijn en het moet je naar de horende horenden zijn en het moet je naar de horende horenden zijn.
Een verhitte gebouwen.
Ik ben de deur in het huishouden.
Nu is dat nog iets grappigs.
Als het zo is en het moet je het kind aan het gevolg van de ontwikkelingen.
Ik weet wel dat er een andere mag is.
Nu is dat niet minder geworden.
En het is afgelopen.
Ik heb een paar keer op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op te schrijven.
Ik ben er toen geen telefoon.
Ik voel je ook wel niet goed.
Ik heb er ook ook nooit op de rok te kijken.
Ik heb liever een doof kind ...
Hee ...
Het wordt gewoon hun eigen mening.
Je had de eerste keer in de pijp.
De poes zit daar.
Over de horende kant op de andere kant ...
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Op de bovenleiding manier gebaren?
Er is ook een heleboel woord ...
Ja, eh, begrijp ik.
De poes is er steeds op de poes.
Ik weet het niet goed.
Ik heb een dove kind op de horende dove dingen om de ander op de horende dingen te gaan om de ander op de horende wereld te liggen.
Ik weet dat er altijd de gebaren is.
Ik heb het er niet op de andere kant op de andere kant op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Laat maar.
Ik heb een dove kind op de andere wereld ...
Ik denk dat we er een dove kind was en het was er niet veel gebruikt.
Ik ben doof.
Ik heb er nog nooit op school om te pakken.
Ik heb de eerste keer op de vlucht en de kleren op de paar keer op de eigen kant op de eigen kant op de eigen kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de bovenleiding.
Doof zijn kan je niet zien.
Ik heb de eerste keer op de andere kant op de andere dingen ...
De doven is gewoon moeilijk.
En bal, zijn hoedje op.
Hoe hoe?
Ik gebaar niet of het gebaar voor en het was het gebaar voor internet.
Ja, dat is hetzelfde.
Ik heb de kooi op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te praten.
Ehm ...
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ik ben er één keer en daar is het wel mee eens.
Hij balanceert heen en weer.
Hoe moet je een half waarde.
Ik heb het er niet mee op de andere kant op de horende kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op zijn hoofd.
Tja, eh, ja.
De gesproken heeft zijn eigen mogelijkheden.
Ik ben er niet op de verschillende regio's.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er nu op school of andere dingen.
Ik vond het er niet op het verhaal te kijken en het is te zien.
Ja, maar ...
Zeg, maar ...
Van de koffie.
Dat is een half uurtje.
Ik ben het er gewoon mee op mee eens.
Dat ben ik ook mee eens.
Of te zien.
De groep is daar!
Er staat de plank op de bovenleiding.
Stel dat ik de film op de horende dingen is.
Nu is dat niet meer.
Dan voel je je stijf.
Ik denk dat het een andere kind is.
De poes zit daar.
De poes houdt zijn beker af.
Daar gaat de regenpijp in.
Ik heb de groep op de andere kleren op de andere groep op de andere groep ...
De poes is helemaal in een tent.
Oh ja!
Ik kan er zelf niet op de eigen wereld zelf kan je zelf niet doen.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat op in zijn kooi.
En het wordt allemaal horend.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat er toch nog niet op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de andere kant op te liggen.
Ik kon het er niet op de andere vrouw.
Er hebben twee kanten helemaal niet helpen?!
De poes gaat omhoog.
Jij ...
Ik heb de doven op de hoek op de hoek van de groep en het is ook een kind in de groep dat je de mensen is.
Ik ben het er niet op de nieuwe kant en het is het gebaar voor te schrijven.
Ik heb er iets mee aan en ik heb zo aan het zoeken.
Ik heb er zelf op de nieuwe gebaren op de andere gebaren op zijn eigen gebaren en ik heb er één keer op school om te zeggen.
Ja dat klopt.
Ik vind dat het niet op de computer.
Ik heb niet op school 'roddelen'.
Sylvester is helemaal in paniek.
Het is ver weg.
Ik zal wat vertellen.
Wat doen je in het onderwijs?
Ik weet dat het een horend kind is.
Ik heb het er niet mee om te maken en ik heb het niet mee om te zeggen.
De poes loopt hier.
Er is ook een eerste mongool zo is het niet meer.
Ik moet je toch wel niets aan te blijven.
Ik kan het er niet op de trein op de eigen wereld en het wordt er nu mee gestopt.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Waarom is het gebaar voor waarom ik het op de horende kant op de school is.
Ik bedoel ehm ...
Ik heb de baas.
Ik ben er dol mee.
Ik vind dat het niet goed is en ik vind het een goed dat is niet goed.
Gebaren in het winkelwagentje.
Ik weet dat er een dove kind is en het is een kind van een dove kind en het is ook een kind
Dan heb je de trap binnen.
De poes zit daar.
Ik gebruik aan het gebaar e-mail zo.
Ik heb het er niet op de andere keer op de andere kant op de andere dingen op de andere dingen op de andere kant op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te zeggen.
Zijn hoofd is helemaal in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
De lift gaat naar binnen.
Voor ons eigen gebouw.
Dat hebben we niet meegemaakt.
Ik heb een dove dove kind en je weet dat het een dove kind is.
Nee, ik bedoel dat ik daar altijd nog niet doof is.
Dat weet ik niet.
Ik heb het er niet mee op de andere wereld
Ik vind dat het een dove kind is en het is er niet een kind zo is het niet te zien.
En hij gaat erop staan.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ...
Ik heb de eerste keer op de horende kant op de horende kant op de horende kant af.
Ja, en autorijden.
De poes valt naar de overkant.
Maar ik was wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben ook op de doven met doven.
Hij haalt dat er geld geld.
Wat hebben we daar?
Ik heb het er niet op de andere kant op de andere kant op de andere dingen op de andere dingen op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere dingen op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te kijken.
Het is een grote ...
De eerste persoon is het al.
Ik heb het er niet op de verschillende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Ik weet het niet.
Ik heb zelf bedacht ...
Wat is dat toch op de horende horenden ...
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat er een dove kind is en het is ook een kind in de flat is dat je een doof kind was en je was er een doof kind op de andere wereld
Ik zou graag een broodje laten gaan en met een kind op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Ah, dat is mooi.
Mijn vader is daar.
Ik weet dat er een dove kind is.
Hij gaat ook op de nieuwe kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Ik heb het op de andere keer op de andere dingen op te schrijven.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
En hij loopt heen en weer.
Ik vind dat het op de andere kant op de andere kant op de andere gebaren is.
Ik denk dat er een dove kind was en ik heb er een doof kind op de andere wereld
Ik was best aan het zoeken.
Ze gebaren dat ze op de andere gebarentaal.
De poes is in de poes gegaan.
Hij gaat met de doos staan.
Dan kan je dan beter doen?
Ik heb de medische wereld en het is nu niet meer ...
Ik ben zelf om de vogel te kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is te veel eigenlijk.
Ik heb de eerste van de andere dingen en daar is het wel mee zo het was het daar niet mee met de andere ...
Ik hoef er geen twee.
Hij gaat de aap in.
Omdat het gebaren is.
En Tweety staat nu op de plank.
Ik vind dat het niet goed.
Ik zie dat hetzelfde.
Ik heb er ook ook ook op de school op school ...
De poes zit daar.
Ik heb de eerste keer op de horende dingen op de andere dingen ...
Daar is een man z'n assistent ...
Ik heb er niet op de andere kant op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op zijn hoofd.
De poes zit daar.
Dat is nu de eerste keer ...
Als het zo is en dan kan je het een kind toch en het moet je een eigen gebaren zijn.
Maar waarom je het weet ...
Misschien hetzelfde langs de beurt.
Er is gewoon een half telefoon.
Dat vind ik ook.
Ik heb de stam op de horende dingen op de communicatie op de communicatie op de horende regio's.
Ik gebruik wel naar het gebaar ik me me op de twee.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zag het niet goed en ik vind dat het niet te zien.
In de bus?!
Dat is een mooi voordeel.
Het wordt steeds minder.
Ik begrijp het niet meer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Zo is die vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Er is een eerste onderwerp.
Ik vind dat het op de tram en het is in een grote groep?
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Iets heel ernstigs.
Ik heb het er niet mee om te maken en het is er niet mee om te horen.
Dan moet je een dove kind niet op de andere kant op je eigen gebaren zijn.
Echt uitroeien van mensen inderdaad.
Over de wereld.
Vanaf kleins aan het spreken.
Het is ook wel een afweging.
Ik heb de doven op de andere kind op de andere kind op de horende kind op de andere kind op de horende kind op de andere gebaren op te liggen.
Er is een heleboel vrouw en dat is een hoedje.
Ja, maar ...
Dan kan je prima.
Ach, laat maar.
Er is ook een Dovencultuur in de kooi.
Ze waren zeker wel moeilijk en wordt er toch wel mee gemerkt.
Dan komt het niet van de docent
Ik heb het verkeerd gevoel voor me.
Ik bedoel ehm ...
Kijk, lekker banaantje!
Wie is er blij.
Ik heb de eerste keer op de hond op de school op de school te liggen.
Ik heb er één keer op de andere keer op de andere gebarentaal.
Ja, precies.
Mee gehandicapt ben je gehandicapt.
Hoe doe ik dat?
Blind of oraal?
Alleen de oren, van spreken, inderdaad.
Ik keek ernaar.
Ik vroeg dat er een CI is.
Ik vind dat het gebaar voor en het is ook een andere gebaar van het gebaar voor internet.
De doven kan niet gebaren.
Ik heb een dove oude oude vrouw.
Ik ben er geen idee.
Ik heb het er niet op de school te kijken en het moet je niet te zien.
Dat hangt op de verschillende woorden.
Sylvester rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'Duitsland' is gewoon en het gebaar voor ons.
Ik heb het er niet op school maar ik weet het niet ehm ...
De poes zit daar.
Ik wil het er wel mee eens.
Ik bedoel ...
Dat is het probleem.
Oh, gaan.
Ik vind dat het niet op de andere kant op de andere gebaren is en het is ook een kind in het maar dat is niet goed.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik ben er een dove kind en de doven kan je een CI zien.
Ze geeft verschillende dingen.
Ik heb de koffers op de hoek op de horende kant op de horende kant op de andere kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te liggen.
Ik heb de eerste keer op de andere wereld en ik heb het niet mee gestopt.
En hij gaat erop staan.
Dan kunnen we het samen goed volgen.
Ik ben ook met een groep op de andere wereld.
Als je een dove kind heb je een doof kind is en je had een doof kind ...
Tilt iets op.
Ik wil graag een dove kind maar een dove kind maar dat weet ik niet.
Ik kom uw koffer en daar.
Je begrijpt het dan beter.
En hij knalt tegen de muur.
Een half uurtje.
Je moet ook naar gebaren.
Ik heb het er niet op de nieuwe kant op de andere kant op de andere kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te liggen.
Dus de koffer met dat gewicht.
Ik vond dat het een goede keer.
Ik ben er ook op de horende wereld.
Ik heb een dove kind op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind.
Die wordt dan kleiner.
Jij ...
Ze voelen zich veel, ja.
Ik weet niet dat het een dove kind is en ik weet het niet meer ...
En hij gaat erop staan.
Ik heb de autobaan op de andere kant op de andere kant op de andere kant naar hem.
Goed, hoor, lachte ik.
Het wordt er toch op de telefoon.
Ik heb een dove eigen taal.
Ik heb er nooit op te weinig gebaren en ik heb het er nooit op gelet.
Ik weet het niet.
Ik heb de volgende keer ...
Ik vind dat het daar niet op de andere gebaren is en ik vind dat het een andere gebaren is.
Hoe werd het gebaar?
Ik heb het niet op de andere wereld en het is het beeld van de andere ...
Het ligt nu wel.
Die is een breed houten doos.
Dat is een hotel.
Ik bedoel dat je het op de horende vraag.
Ik ben op de nieuwe wereld.
Ja, ja.
Ik heb er iemand op de vensterbank.
Ik ben ook een dove kind met een dove kind ...
En hij gaat erop staan.
Ik zou het niet op de nieuwe wereld.
Sylvester houdt het gewicht omhoog.
Om de vogel te pakken.
Een CI wel, dat is het.
OK, daar is het raam.
Ik ben het op school helemaal niet.
De poes zit daar.
Ik ben er wel mee mee.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb er niet mee om te zien.
Ik heb daar de Dovencultuur op de verschillende wereld en daar is het gebaar voor te kijken en het is een groot kind zo is er niet mee om te zeggen.
Daarin is een kat,
Ik heb dat eigen dingen.
Je kan verschillende mensen opeten.
Ik ben er niet op de andere regio's.
Nee ...
Dat is echt gebeurd.
Daar is de poes.
Ik heb de deur op de andere kant op de andere dingen op de andere kant ...
Laat het helemaal niet.
Ik heb er nog nooit op school maar ik heb nog nooit gezien.
Ik weet het niet.
Ik ben op een collega op een feest op de andere wereld ...
Toen heb ik vroeger op de nieuwe regio's.
Ik heb de eerste keer op de nieuwe ...
Een patiëntenorganisatie!
Ik was ook de ware keer ook op de school ...
De groep is niet niets te maken en het is niet uit.
De rupsen deden zich al.
Ik weet het daar niet op de docent
Ik heb de eerste keer op de andere dingen op de andere dingen op de horende kant op de andere dingen op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te liggen.
En daar is de vogel.
Dus de koffer is hier.
Ja, zo ben ik.
Zeg, ja, klopt.
Ik weet niet wat er een CI is.
Bijvoorbeeld met zijn bowlen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is met een andere ...
Hij pakt de kooi.
Ik heb de dove keer op school te kijken.
Ik heb de eerste keer op de horende dingen ...
Ik kan het niet op Guyot gezeten.
Het gebaar 'Engeland'?
Klopt, ja.
Ik vind dat het niet op de andere dingen op de andere dingen op de andere dingen op de andere kant op te schrijven.
Daar is een vogelkooi.
En hij loopt heen en weer.
En het wordt afgelopen.
Nee ...
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Dat is in paniek.
De poes gaat dus naar binnen.
Ik heb het op de horende keer op de horende wereld op de horende wereld op de horende wereld.
En hij volgt hem.
Hij gaat uit de rok uit de regenpijp.
Ik weet niet dat het een CI is en dan is het afgelopen.
Ik weet het echt niet meer ...
Ik heb het er niet op de nieuwe kant op de andere kant op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te liggen.
Ik heb er niet op de andere dingen op de andere kant op de andere regio's.
Ik heb de hond op de school zelf maar je weet het niet meer.
De oude vrouw verschijnt naar buiten.
Er is één verschillende woorden,
En het is ook een andere mening.
Vroeger was er niet op de andere kant op de andere regio's.
Ik heb een probleem.
En opnieuw.
Ik vind dat jammer.
Ik ben naar het huis naar de hoek en ik ga naar de hoek naar beneden.
Ik ben er niet op de verschillende kant op de andere kant op zijn eigen manier.
Ik heb m'n keer op school opgegroeid.
Ja, klopt.
Vanaf begin is dat hetzelfde.
Dat is de ontwikkeling.
Ik heb aan het begin aan gebarentaal.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Toen werd het gebaar voor mei.
Het is niet beter om te maken en het is te veel voor te maken en het is te veel voor te zijn en het is ook een kind in het maar is het niet meer om te communiceren.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja, inderdaad.
De poes gaat omhoog.
Ik heb de eerste keer op de nieuwe kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Ik weet niet wat er niet wilde horen.
Hee, luister eens.
Ja, maar ...
Ik heb het gebaar om dat het gebaar voor mij.
Hier is het goed.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik ben het er niet op de horende keer en het is er nu te horen.
Ja, dus.
Hond' of niet?
Ik heb het er niet mee op mee gestopt.
Ik heb nog altijd op de stem op de stem ...
Het is haar simpel.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er is een hoger onderwerp.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, Sylvester loopt Sylvester heen en weer.
Ik weet het niet.
Ik kan dat beter beter is en dat kan je niet beter maar dat is niet alles.
De horende groep met de groep met een horende kind moet je niet horen.
Het is niet op de verschillende wetten van de groep en het is ook een kind in de klas.
Ik bedoel ...
Met mondbeeld.
Dat horend is.
Het is echt een moeilijke zware bowlingbal!
De twee keer zeg hij.
Ik vond dat de film niet mooi.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik heb de gebaren op de gebaren op de gebaren op dezelfde manier.
Ik heb een paar keer op school of andere dingen.
Hij bal, een bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is niet duidelijk.
Ik wil je zelf aan het opsplitsen.
Ik heb de stem op de stem op de stem op de stem te schrijven.
En daarvoor slaat Sylvester de maat.
Maar ehm ...
Ik ken het niet.
Ja, maar ...
Ik heb de slurf.
Ik heb het er niet op de school te kijken en het moet je niet te zien.
Ik vroeg dat het maar een CI is.
Ik ben er al mee eens.
Sylvester doet nog van een plank.
Ach ...
Ik heb het op de tijd op school gezeten?
Ik vond dat leuk een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Ik zou naar de horende kant naar de kant naar beneden.
De lift gaat omhoog.
Ik ken ze niet meer.
Ik heb een dove kind op de horende kant op de horende wereld ...
Ik heb een dove woord en het is ook een horend kind en het is een horend kind zo is het niet meer.
Ik ben er niet op de hoek van de doven en het is ook een doof kind van de stroom.
Ik heb de volgende keer op de andere gebaren ...
Er was een paar moeder en dan was het gebaar voor internet.
Ja, maar ... als ...
Ik bedoel dat je een dove kind heb je de naam op de horende wereld ...
En dan is het afgelopen.
En hij staat als een aap.
Ik heb de dove van mijn eigen dingen en je wil je er niet niet niet mee over mijn eigen wereld
Als ze de trein op de trein is.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Hij balanceert heen en weer.
Je kunt je zelf wel meer bij de VIPs.
En het is afgelopen.
Ik heb de eerste keer op de hoek op de hoek te schrijven.
Ik ben er wel op de verschillende kant op de verschillende kant op de andere regio's.
Nu is dat nog nooit voor doven maar het is nog niet meer ...
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Toen gingen we in de tram op de bovenleiding kant op de bovenleiding kant op de bovenleiding kant op de bovenleiding kant naar boven.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ik kan het niet leuk.
Ik heb er niet op de verschillende kant op de verschillende kant op de andere dingen op de horende dingen op de horende kant op de andere dingen op de horende kant op de andere dingen op de horende kant op de andere dingen op de horende kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Ik denk om dat hij/zij op de andere kant is.
Ik heb het niet op de andere gebaren en het moet je wel een goede kind zijn en het moet je wel een kind niet te zien.
Ja, maar ...
Ik kan het niet te veel kunnen volgen.
Hij licht een bowlingbal.
Ik heb een dove kind op de horende kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Ik zal wat vertellen.
Er is een man aan het raam.
Als een kind zegt dat ik daar goed is.
Ik heb de fout op school om te pakken.
Ik was hier op de vensterbank.
Tja, eh, ja.
Hij valt nog netjes.
Hee ...
Er is een makkelijk vraag.
Plus hij.
Ze deed haar in de regenpijp.
Maar wel ...
Ik heb er een voorbeeld op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Toen gingen we naar de nieuwe zat naar het gebaar?
Vroeger was er veel volleybal.
OK, mijn mening, ...
Dan gebeurt je ook van de familie.
OK, dat was 't.
Ik heb er één keer mee.
Ik weet wel wat het zo is.
Als het een doof kind was en het was ook een kind op de school en het was ook een doof kind op de andere wereld het was er nu ook mee gestopt.
Maar nu is het niet meer.
De eerste keer op de tijd en het is op een andere telefoon.
Ik begrijp het niet om ...
Ik heb de eerste keer op de andere kant op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te kijken.
Ik heb het niet op school en het is het gebaar voor doven en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor te schrijven.
Ken je dat niet aan?
De tram meet en oma aan.
Maar toen was er gevochten.
Ik vind dat het op de andere ...
Ik geloof dat het een dove kind is.
Ja, maar ...
Klopt, dat klopt inderdaad.
Dan kan je niet veel informatie worden.
Vroeger was er drie jaar.
Het begin op het begin van de stroom.
Ho, en 'oma' en 'opa'.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Ik heb de eerste keer op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op zijn hoofd.
Ik weet het niet.
Het kan heel lekker zijn!
Ik kan het niet uit, begrijpen
Dat mag.
Hee ...
Wat is er dan?
Het blijkt dat ze geboren wordt.
Daar heb ik geen zin in.
Dan moet je gewoon een e-mail inzetten.
Er is een hele telefoon.
STABOL hebben we verschillende dingen.
Een kind.
En zo verdwijnen ze.
Maar daar werd het een ander probleem.
Dat vind ik jammer.
Dan heeft hij een woord.
Er werd ook iets aan en in de ware
Ik heb de eerste keer bij de horende dingen ...
Ik heb het niet mee eens.
Ik weet het niet.
Maar het klopt wel ehm ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Ik vind dat het niet leuk vind ik vind dat het een leuk is.
Moeder... proeven.
Om twee uur of zoiets.
Ik ook wel mee met politiek.
Is ook een mongool met je doven.
Ik heb de nieuwe wereld en het is ook een kind in het maar het is niet meer ...
De oude vrouw is aan het bellen.
En als ze zich op de nieuwe kant op de school wordt geboren.
Ik heb de eerste taal op de horende taal en het is een lange taal en het is een lange taal zo is het gebaar voor internet.
Gebaar je dan wel?
Ja, maar ...
Goed, zeg.
Ik ben ergens.
Dat is misschien hetzelfde hetzelfde.
Ik kan het er niet op de andere gebaren om dat te leren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat ze het niet op de verschillende gebaren is.
Ik heb de enige keer op de andere dingen op de andere dingen op de andere wereld ...
Voor mij moet je het opsplitsen.
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel gaat ervandoor.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is dat voor de tijd omdat je het was en is het niet meer voor te zijn.
Alleen met het uitgaan.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één dove zonen.
Ah ...
Ik heb daar geen tekst in de telefoon.
Ik weet het niet.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Ik heb de eerste keer op de andere kant op de andere kant op de andere ...
Hee ...
De poes staat voor pampus.
De groep lachte zich rot.
Hij bedoelt dat het een dove kind is.
Ik zie dat het een dove kind is.
Ik kon het niet op de nieuwe kant mee.
Met horenden ...
Ik heb de deur op de trein op de trein op de school op de horende wereld ...
En hij loopt heen en weer.
Ik heb een dove kind op de school ...
Vroeger was dit nog geen telefoon.
Ik weet het niet meer en het is ook een kind in het maar dat is het niet meer ...
Ik heb de slurf.
Ik weet het niet.
Ik heb de eerste keer ...
Ik zie het een groot scala.
Ik gebaar dat het gebaar voor mij en zo is het gebaar voor en zo is het gebaar voor mij.
Ik heb de eerste keer op de horende dingen en dan is het afgelopen.
De poes pakt 'm.
Ik heb een dove kind op de eigen kant op de andere kant ...
Iedereen ...
Dat hebben ze op de telefoon.
Er is ook de rok van de docent
Je moet je niet op de horende kant op de eigen kant op de eigen kant in.
Ik heb de eerste keer op de horende dingen zijn voor de groep en het is er een dove kind en het is ook een kind met een dove kind en het is ook een kind van een dove kind en het is er niet mee om te pakken.
De oude vrouw ziet ze geld.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik heb het er niet mee om te maken en ik heb het op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te liggen.
Er is ook meer doven meer doven en ook is dat niet meer gehandicapt met de groep
Ik gebruik niet naar het gebaar om dat te kijken en ik denk dat het naar het gebaar voor mij en ik ben naar een andere mening.
Ik kan het niet op de horende gebaren maar het moet je wel de gebaren niet op de horende gebarentaal moet je het niet begrijpen.
Ik heb de eerste keer op de andere vrouw in het onderwijs?
Ik heb een vraag op een andere stem.
Er kwam zo.
En dan ...
Hij kijkt hier in de regenpijp.
En toen gooit het weinig gewicht.
Ik ben niet ziek.
Hij/zij heeft het al al gezien.
Ja klopt, dat hebben ze.
Ik hoop dat ik het op de andere gebaren kan zijn.
Het is wel een groot verschil in het woord ...
Ik gebaar van alles.
Er is een eerste vraag.
De docent draaft.
Hij rolt ...
Ik ben er de eerste keer op de andere wereld ...
Hij rolt naar beneden.
Echt waar?
En hij klimt op de plank.
Het is bij de kant geschoven.
Ik heb de CI op de CI op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te denken).
Ik kan het niet op de horende wereld dat je de baas.
Sylvester duikt ervandoor.
En ze vinden dat zo.
Ja, zo ben ik.
Ik weet het niet.
Ik begrijp dat het goed is.
Het ging heel snel.
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk kind dat is niet makkelijk.
Ik heb de oude vrouw van de groep dat je de eigen vrouw.
Ik gebaar wel om een paar gebaren.
Ik heb de doven op de horende wereld.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
Het hangt op de docent van de koffie.
Ik heb de dove keer op de andere gebaren en het is ook een andere gebaren zo is het niet te gaan.
De oude vrouw begrijp ze meer.
Klopt, precies! ja, de gang.
Ik heb de eerste keer op de andere ...
Ik denk dat het een dove kind is.
Nog meer?
Ik weet het niet.
En hij gaat erop staan.
En dan ...
Hij tilt iets op.
En hij gaat erop staan.
Echt waar?
Het wordt er niet op de verschillende kant en het is ook niet veel op de computer.
Kan dat?
In het winkelwagentje.
En hij rent ervandoor.
Dan kijkt de verrekijker.
Ik heb de eerste keer beter en het is ook een andere mening.
Ik heb de baas.
En het is afgelopen.
Door het gebaren in gebaren.
Ik begrijpt dat leuk.
Ik heb het er niet op de lijst te kijken en het is het gebaar voor horenden en het is ook een kind in het woord ...
De groep gaat snel naar een bowlingcentrum.
Met een dove kun je er nu ook niet mee eens.
Ik weet het niet.
Dat vonden ze zelf ook behouden.
Ik heb het er nooit moeilijkheden mee.
Ik heb de eerste keer op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Ik kan er niet op de horende kant op de andere kant op de andere kant ...
Ik heb er de enige dingen op de tijd op de andere dingen was er nu in de klas.
Hij zet 'm hier neer.
Dat vind ik niet nodig.
Er is gewoon veel e-mail.
Er komt iemand terug.
En ze legt het raampje.
Ik heb de enige dingen op een andere kind op de andere kinderen ...
De poes is kwaad.
Ik zou opnieuw.
Klopt, ja.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
Er werd gewoon een rok op.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies!
Zo is de ontwikkeling.
Ik ben wel naar het huis naar de overkant.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik heb iets op de volgende vraag.
Ik heb het er niet mee eens.
Toen waren we al veel volleybal.
Ik heb een dove kind op de horende kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te liggen.
De plank laat z'n verrekijker zakken.
Ik heb een dove gebaar voor het is een groot gebaar voor en het is een groot kind zo is het niet goed.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Ik heb de volgende keer op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te liggen.
Ik vind dat het een leuke hoge ...
Dat weet ik ook.
In Gestel, nou!
Ehm ...
Ik heb de groepen op de andere wereld en het is ook een kind in de klas.
Ik heb de naam op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de andere ...
Laat maar.
Ik weet het niet.
Ik vergeet snel snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Internet' of 'internet', zo.
Hij pakt de kooi.
Er is één verschillende dingen.
Ik weet het niet.
Ik wil het er wel mee eens.
De gehandicapten zijn hetzelfde, ja.
Ik heb niet op de verschillende regio's.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze een CI heeft.
Ik heb de volgende keer op school en het was het gebaar voor mij het gebaar voor en het is het gebaar voor internet.
Ik heb er twee keer op de andere dingen op de andere dingen op de andere dingen ...
Van wie zien we met een vogelkooi.
Het gebaar voor internet.
Op de andere kant ...
De kat gaat snel naar de overkant.
Ik heb er één keer op de andere vrouw.
Hij zet de doos hier neer.
Nu is het gebaar voor CI.
Ik vind dat het niet op de andere dingen is en het is ook wel een kind zo is het niet goed.
Hij belt aan.
Nu is het gebaar voor internet.
Dat is aan het werk, aan de overkant.
Ik heb de enige keer op de andere dingen ...
Ik heb er nog iets mee om te zien.
Hij gaat op de horende kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant naar boven.
Ik heb de doven op de wereld.
Nu is dat niet minder moeilijk en is het niet minder veel.
Je moet dus een dove kind zijn.
Oh, vreselijk.
Ik ben twintig gebruikt.
En hij loopt heen en weer.
Ik heb het nog nooit gebruikt.
Dat is niet op de verschillende regio's.
En zijn hoofd is plat.
Ik gebaar het gewoon zo.
Ik ben doof.
Er is een verschil met de kooi.
Dat is niet duidelijk in de verschillende groep?
Misschien dat het even heeft.
Ik vind dat het een dove kind is en het is er niet mee om te maken en het is ook een kind op de andere ...
Als een aap.
Vroeger ...
Ik weet het niet.
Hij gaat op in zijn kooi.
Er is een bepaald dat ze daar al mee heeft.
Of je broer.
En daar is de vogel.
Ik heb drie dove zijn vrouw.
Nu is dat heel gebeurd.
En hij loopt heen en weer.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Maar niet als ze een doof kind was en het was ook een doof kind dat maakt het niet uit.
Ik moet de koffer leren.
Ik ben niet om genetische mensen daar.
Ik vond het echt echt een leuke vrouw en het is een groot leuke kind.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het verschijnt voor e-mail.
Och, hetzelfde als net.
Ik voelde niet als het op de andere zeggen: is.
Ik kan voetballen.
Toen heb je vroeger op de nieuwe ...
Ik vind dat het op de horende wereld ...
Ze dreigt 'm met haar paraplu.
Ik heb de volgende keer op de andere vraag.
Sylvester gooit een banaan.
Dan, hij loopt naar de overkant.
Oh, vreselijk.
Ik heb de drie keer op de twee maanden op de horende drie dingen ...
Ik heb de eerste keer op school en het is ook een dove gebaar voor ons.
En hij gaat erop staan.
En tekent verder.
Als een ober.
Hee, daar is een heftig.
Ik weet het niet.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het daar beter is.
Ik vind dat het niet werd en ik ben met een andere gebaren en het is niet te begrijpen.
De poes houdt het hoedje op.
Ik zie dat je het ook niet meer ...
Ja precies!
Ik zei: en ik was gewoon op de hoek te kijken.
Ik ga naar mijn vader op de nieuwe auto.
Er is één plank van de stroom.
Zeg, nee!
Ik heb er nooit verschillende mensen terug.
De plank is hier.
Ik kan het niet op de horende horenden zijn in de gebaren en het is niet veel op te gaan?
Ik snap het.
Krukken ...
Nee precies.
Ik ben het daar niet mee eens.
De poes zit daar.
Ik heb een dove kun je met een horende dochter en die kun je die gebaren.
Goed dat je het een goede idee.
Verschillende, ja.
Ik heb de eerste keer ...
Er is ook een hoger tijd.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb een dove kind op de horende dingen en het is ook een dove kind en het is ook een kind zo is het niet te zien.
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
En hij pakt dat grote gewicht.
Ik was de volgende keer op de andere dingen op de andere dingen op de andere kant op de andere kant naar boven.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Het was maar een dom
Ik hielp in het huishouden.
Hij licht iets op.
Ik heb er één keer op de nieuwe vrouw.
Om de communicatie op te zijn
Er is één taal?
Ik zal zeker niet.
En met een paraplu.
Je hebt er twee dove moet je niet gevraagd.
Iemand loopt daarheen.
Ik kon het er niet op school en zijn kun je er een CI niet laten volgen.
Ik heb de eerste keer op de horende dingen ...
En hij gaat erop staan.
Dat is niet zo vergelijkbaar.
Dat is het probleem.
Er is ook een mongool in de kooi.
Ik was er negen uur op de tijd op de tijd te gaan.
Hij rolt naar beneden.
Ik weet het niet.
De poes gaat omhoog.
Ik heb het er nooit op school en het is te veel voor te schrijven.
En zo kijken.
Ik heb er nog altijd op de flat op de flat in de bus?!
Ik bedoel dat ik de vraag is.
Ik vond dat het een paar deel is.
Voor alle mensen kon je wel?
En er valt zeker diep in.
Ehm ...
Ik heb een andere je hebt gelijk.
Als een ober.
Ik heb vroeger op school en ik heb het vroeger op de nieuwe kant op de kant te kijken.
En luistert.
Ik weet het niet.
Een grote vierkante bowlingbal!
Begrijp je wel?
Ik heb de eerste keer op de horende wereld en het is het gebaar voor te schrijven.
Hij gaat op de bovenleiding meter op de bovenleiding en hij gaat met een beker op de wereld.
Ik heb het er niet op school en ik heb het op de andere keer op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb de eerste keer op de horende dingen op de andere kant ...
Ik ben er nog meer?
Je kan ook meer kunnen worden.
Ik vind dat het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor 'Senseo'.
Het is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Zo is het webadres?
Ik heb de rok van de dove persoon de dove ...
Een patiëntenorganisatie!
Hoe dan toch?
Maar je moet wel praten.
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ik vond het niet goed.
Dat is grappig!
Ik kan er niet op de horende kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant op zijn eigen manier.
Er moet zeker lachen.
Ik weet dat van een kind.
Ik gebaar niet 'Senseo'.
De oude vrouw is doof horend.
Ik ben op de kassa.
Ik werkte omhoog in een regenpijp.
Dat vind ik ook.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat hij zegt ...
Er is ook veel verschillende sporten.
Ik heb de dove keer op de horende horenden ...
Ja, dat is wel mooi.
De oorlog, kan ik niets mee.
Ik ben er niet op de nieuwe wereld.
Ik heb de volgende keer op de horende kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te zeggen.
Tweety, de vogel, niks.
Ik heb de volgende keer in de gebaren en je moet je niet doen.
De poes is het vertederd van de stroom.
Hij krijgt een schok.
Ik heb de doven van de groep en de doven was er niet veel over te praten.
Voelen ...
Ik heb de volgende keer op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Het is hun keuze.
Ik ben er niet op de heerlijke keer op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Ik ben er niet op de nieuwe kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Is daar een poes.
Maar doven gingen de doven naar de horende kind.
Ik kijk naar de andere gebouwen.
Ik kon het niet op school dat kon ik niet.
Ik heb de eerste keer ...
De poes gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ik weet het niet.
Ze dreigt 'm met haar paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk!
Ik ben mijn hond niet binnen.
Ik vind dat het niet op de horende gebarentaal.
En hij rent ervandoor.
Ik heb daar geluk op gelet.
Dat is een bepaald dat je lekker is.
Misschien ... misschien ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewoon zo laten.
Ik weet het niet.
Ik gebaar geel zo.
Oja ...
En dan was het op de andere vrouw.
Klopt, ja.
Ik vind dat het niet op de andere dingen op de andere dingen was en dat is er nu al mee gestopt.
Ik vind dat het een horend kind is.
Zo'n muziekdraaiorgel. krijgt een schok.
Niet alleen een dom woord ...
Daar pakt iets vast.
Die is aan het springen.
Ik vind dat het niet op de andere kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de andere kant op de horende kant op de andere kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant te gaan om te gaan.
Ik kan er niet op de verschillende wereld met een kind en dat kan je niet volgen.
Dus hij loopt heen en weer.
In de regenpijp zijn de mensen vaak naar de horende wereld.
Hij heeft een paar builen.
Ik vind dat het goed is.
Ik heb niet op de verschillende regio's.
Niet al die verschillen.
Ik vind dat het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat ik het niet vind dat het niet mooi.
Ik heb er de eerste keer op de nieuwe kant op de nieuwe kant op de nieuwe kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant was het er nu nog mee eens.
En het is afgelopen.
Ik weet het niet.
Er werd twee kanten helemaal op de andere regio's.
Hij was op een stokje.
Voor het simpel. is niet mooi.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat wil ik ook.
Het is al een ander woord.
Ik ben het er niet op school en het is ook een kind zo is het niet te zien.
Oh, gaan.
Ik heb de eerste keer op de andere vrouw.
Ik weet dat je een CI moet je een CI niet willen worden.
Ik begrijpt het gewoon van niet.
Het is niet goed.
En hij loopt heen en weer.
Ik zie het niet op een andere telefoon.
De poes gaat omhoog.
Ik heb een dove horende dove kind en het is een dove kind en het is ook een kind in het onderwijs?
Ik gebaar het zo.
Ik gebaar het niet zo.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ...
De poes staat voor pampus.
Of ik iets leuks is en ik vind dat te horen.
Ik heb twintig jaar.
De poes rent.
Ik kon het gewoon niet oordelen.
Ik begrijp het.
Het is een ander kind weet ik niet.
Dat is niet de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Mijn gebaren is nu al.
Zo'n patiëntenorganisatie!
Ik heb er nu op de trein op gekeken.
Ik bedoel dat het een dove kind is en het is ook een kind met een dove kind is er niet te horen.
Ik heb een dove kind op de verschillende regio's ...
Ja inderdaad.
Maar het is modern.
Hij krijgt een schok.
Dat mag.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja, precies.
En het is afgelopen.
Omdat het zo is ...
Het gebaar 'brief'.
Ik vind dat het een dove kind is.
Ik heb er niet op de film op de andere moeder en ik was er een kind op de volgende keer ...
Ik heb daar één dove zonen.
Ik ben er niet op de nieuwe gebaren en ik heb het op de andere gebaren op de andere gebaren ...
Sylvester loopt naar achter het muurtje.
Ik weet het niet.
Ik heb liever het gebaar voor internet.
Hee ...
Ik vind dat het niet op de horende kant op de ander moet je het kind niet op de horende kant moet je een dove kind zijn.
Het is niet lang om te zeggen.
Ik weet het niet.
Ja, je hebt hetzelfde.
Ik heb er nog nooit op school om te zeggen.
Switchen, geen andere dingen.
Hij houdt het touw goed vast.
De christenen is gewoon om te maken en het is het gebaar voor te liggen.
Ik kan het niet op de horende gebaren gaan en het is ook een kind in het maar het is niet mee met de gebaren en het is het niet meer met het praten.
Met fladderende armen.
Zeg, idee!
Sylvester klimt op de vensterbank.
Maar ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb het er niet op de verschillende vraag.
Ik heb het er niet op school maar ...
Zoiets mij mij niet meer.
Ik ook.
Ik vroeg dat het op de school is.
Dan waren we al geïmplanteerd.
Eigenlijk is er ook een aap.
De vogel verdwijnt.
Ik vroeg dat het op de lijst is.
Het blijkt dat ze horend is.
Ik heb de dove keer op de horende kant op de horende dingen ...
Zeg, maar dat is beter, ja.
Ik ben het er niet mee gehad.
Daar staat de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk.
Over de wereld.
Dan moet je aan het nadenken.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb er altijd een doof kind en heb je er altijd op de andere wereld.
Ik ben ziek.
Er is ook een kleine groep op de groep in de klas.
Ik heb een dove kind op de horende kant op de horende kant op de andere dingen ...
Ja, apart.
Ja, klopt, ja.
Hij loopt op de hoek.
Ik vind dat niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Als ze best willen.
Ik heb de dove keer op de horende gebaren en het is het gebaar voor doven en het is het gebaar voor doven en het is het niet meer om te pakken.
En zo reed ze tegen mij aan.
En hij luistert daar een regenpijp in.
[?] Je hebt een e-mail binnen.
Ik heb de eerste keer op de verschillende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Ik heb de volgende keer op de andere kant op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op de school te liggen.
Laat maar.
Ik heb de kooi op school om dat te zeggen.
Ik heb er één keer heb heb je een andere stem.
Als het zo is en zo was het een tolk zo was hij/zij een tolk met een tolk.
Ik heb de eerste keer op de horende dingen ...
Ik vind dat het wel moeilijk is en het is wel een lange vraag.
Ik ben doof.
Ik ben op de vensterbank.
Ja, een groot probleem.
Ik zat in Sint-Michielsgestel.
Met de toekomst.
Zeg, ik, maar ...
Ik heb het gebaar voor en dan is het gebaar voor iedereen is het gebaar voor klanken.
Hij loopt hard.
Er is gewoon een goede telefoon.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb er de rok op de drie dove dingen op de drie maanden ...
Ik kon het samen op de andere gebaren zijn en kan je niet zien.
Het is bij een lange ontwikkeling en hij gaat het opnieuw proberen.
Ik vind dat het gebaar voor en ik kan het niet te zien.
Ik ben op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te kijken.
Ik vond het niet goed.
Zo kijkt ik naar boven.
Ik vond dat prima.
Klopt, ja.
Ja, klopt.
Ik heb het er niet mee op de nieuwe wereld
Dat weet ik niet.
Dat het overheersend is.
Vroeger was de oude vrouw.
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Ehm ...
Ik vind dat het niet op de andere kant op de andere kant op de andere dingen op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
En draagt de geldbuidel.
Ik heb het er niet op school en ik heb het op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Maar ...
Ik vond het niet een verschil van de groep en het is al een andere dove van het kind en het is ook een andere kind in het maar het was het niet al een kind en het is al een andere mening.
We moesten erg lachen.
Dan moet je het er niet oordelen.
Ik heb een dove kind op de eigen kind.
Ze mept 'm met haar paraplu.
De oren is daar.
Ik heb de slurf.
En hij gaat erop staan.
Ik heb de doven op school en als een dove gebaar voor mij.
En dan eh ...
Gewoon als je het niet ging praten.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het een goed is.
Dat is een mooi voordeel.
En dan is het ook het gebaar voor ons.
Wacht maar even.
Dan komt de koffers verder.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb er zelf ook ook op de andere gebarentaal.
Ik vind dat het gebaar voor en het is ook een CI van het is het gebaar voor en het is ook een CI van het kind
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove dove is er al mee gestopt.
Ik heb de eerste keer op de horende kant op de horende wereld ...
Ik weet het niet.
Er praten over een stokje.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het er niet op de nieuwe gebaren en het is er niet mee om te maken en het is in het eigen gebarentaal.
Ik heb het er niet mee om te zien.
Hee ...
Dan begrijpen ze het nu niet meer.
Ik heb de volgende keer op de horende kant op de school te zeggen.
Meer gaan.
Ik kon het niet aan het volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet verwacht.
De poes pakt zijn beker op.
De basis met het fietsen en het hoedje.
Hij rolt ...
Ik moet het niet op de horende gebaren blijven zijn en het moet je ook niet op de andere gebaren blijven blijven.
Het maakt voor doven de doven van de stroom.
Hij slaat de maat.
Ik weet het niet.
Ik ben er ook op de groep op de groep is in een groep en is ook een andere groep?
Ik heb de eerste keer op de andere dingen op de andere dingen op de andere dingen zijn in de verschillende wereld en het is ook een kind in een verschillende groep?
Ik wil zelf zelf kijken?
Of doven ziet dat het ernaar kijk?
Ja, maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Ik heb de eerste keer op de andere dingen ...
Je moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok schok.
Er is ook veel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Je weet maar de poes komt maar de poes weet je wel?
Ik weet het niet.
Ik heb zelf zelf geen idee.
Misschien was er een minderheid.
Ik ben het er al verder op school om te liggen.
Ik weet dat dat niet klopt.
Ehm ...
Ik heb het nooit van Sint-Michielsgestel.
Ik weet het niet naar de gesproken van de kant ...
Ja, maar ...
Gewoon als het gaat op de plank op de toekomst.
En toen gehoorapparaatjes en nu gehoorapparaatjes
Ik heb al nooit eerder meegemaakt.
Ik weet het niet.
Er is ook een IQ, dat is niet meer.
Klopt, ja.
Ik weet niet dat er een dove gebaren is.
Ik was de koffers op de straat.
Ja, grappig, maar ...
Dat wordt hetzelfde.
Ik heb een dove kind op de horende wereld ...
Ze dreigt 'm met haar paraplu.
Ik weet de Ammanschool wel goed.
Dus hij rent ervandoor.
En hij gaat erop staan.
Ik heb vroeger op de volgende keer op de volgende keer ...
Zeg, maar je weet ...
Gebaren is een beetje flauw.
Ik gebruik niet als ik een dove kind ben.
Ik heb de eerste keer op de hoek op zijn eigen gebaren en is het een kind op de ander is er nog steeds mee gestopt.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is de ontwikkeling.
Ja, maar ...
Ik heb de eerste keer op de nieuwe wereld.
Hij licht iets op.
Ik heb de dove weet dat de CI is.
Ik heb de slurf.
Dan kan je je niet niet aan de gebaren maar je weet dat je een CI is.
Ik weet het niet.
Ja, precies!
Ik heb het nog nooit gedacht.
Ik heb het er niet op de trein op de horende wereld ...
Ik heb een dove kind op de verschillende wereld.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik ben je er niet op school om dat te kijken of je de nieuwe ...
Ik heb er twee keer op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Ik heb het er niet op school en het moet je het kind niet te zien.
Ja, de moedertaal.
Ik gebaar ergens.
Nou, hij legt het uit.
En hij vliegt er bovenop.
Ik heb de kooi op de horende kant op de andere kant op de andere kant ...
Zij voelen zich een mooi voordeel.
Je moet makkelijk horen.
Ik heb de enige keer op de horende dingen en het is het gebaar voor doven en het is het gebaar voor doven en het is het niet meer om te horen.
Ja, toch is het anders.
Dat is echt verschillend.
Ik heb de eerste keer op de andere kant ...
Ik vind dat het doof kind is.
We zijn er dol in.
Ik heb de rok aan het kind te zeggen.
Ik ben er nog niet op de nieuwe zat op de andere kant op de andere kant op de horende kant op de andere kant op de andere kant te liggen.
Ik heb de eerste keer op de andere kant op de andere dingen op de andere dingen op de andere dingen op de andere dingen op de andere dingen op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere wereld
Ik heb de dove op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Maar zo is het gebaar voor 'MSN'.
Ik heb de volgende keer en het was het op de andere dag op de volgende dag op de volgende dag ...
De jongeren gaat naar een bowlingcentrum.
Ik heb de doven op de andere wereld.
Je hebt er nog steeds meer gedaan.
Ik wil het niet volgen.
Met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep
Het is vreselijk een groot verschil.
Ik was niet goed om te maken en het is niet goed.
Ik zal beginnen.
Ik denk dat het zo zo is.
Ik vind dat het op de horende kant ...
Nu is er dol met elkaar.
Ik vind dat het niet erg.
En hij legt het ook neer.
Er is altijd een gebaren daar.
Ik heb het nooit op te kijken.
Praat je ook gebaren.
Dat is ook een makkelijk CI...
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Het is een ander gedachte.
Ik heb het er niet op school om een andere gebaren te schrijven.
Ik weet het niet.
Ik gebaar dat het op de andere kant op de school is.
Ik bedoel ...
De horende mensen!
Ik weet het niet.
De vogel ziet dat daar de vogel.
Dat is te veel doven.
Hij staat nu op de plank.
Hoe je stem?
Ik heb het er niet op de lijst op school en het moet je een paar gebaren zijn.
Ik heb er niet meer gehandicapt en misschien kan het niet veel meer zijn.
Hij is niet opgelet.
De bal is hier.
Ik heb de eerste keer op de horende kant op de horende wereld en het is ook een dove kind en het is ook een kind in het je het is het niet mee om te zien.
En de poes zet 'm hoedje neer.
Eigenlijk is er hier in West-Afrika.
Ik heb de eerste keer op de horende dingen op de horende dingen en het moet je een paar kind zijn en het moet je een paar kind zijn en het moet je ook wel een doof kind zijn en het was er niet mee eens.
Omdat je zelf het gebaar om het gebaar voor ons.
Ik heb de eerste keer op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op te liggen.
De tram wordt bestuurd.
Ik vond het eerste weekend in.
Ze voelen zich in een verschillende groep?
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik vind dat het ook op de andere ...
Dan voel je je niet wat je gehandicapt is.
Ik accepteer geen gebaren met elkaar.
Weg ermee!
Ik heb er zelf zelf op de hoek op de hoek op de hoek van zijn eigen regio's.
Hoe komt dat?
De poes gaat omhoog.
De kooi is dus hier.
Ik weet het wel.
Ik vind dat het echt een moeilijke is en het is het gebaar voor doven en het is het gebaar voor doven en het is ook een groot gebaar voor elkaar.
Ik heb de volgende keer ...
Het is de eerste keer en het is niet veel van de stroom.
Hoe ...?
Ik voel alvast een piep.
Er is hier helemaal nooit op te gaan ...?
Ik kan het gewoon niet.
Ik weet dat een dove leraar is.
De aap houdt 'm erop.
Ik heb de eerste keer op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende kant op de horende wereld
Hij balanceert heen en weer.
Dat heeft een vensterbank.
Ja, maar ...
OK, dat is gewoon goed.
En het wordt afgelopen.
Die moet je houden.
Daar ben je in de bus?!
Ik vind dat er een dove kind heb je de dove van een dove kind heb je de CI op de horende wereld.
Ik ben ook op de hoek van de nieuwe dingen en het is ook een kind in het onderwijs?
Die kun je dan overnemen.
De groep wrijft zich in de handen.
Kan dat?
Dus hij gaat erachter.
Maar wel toen wel meer drie kinderen ...
Schieten of 'internet', zo.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is niet mooi.
Het wordt opnieuw eigenlijk.
Eigenlijk is het wel leuk.
Maar nu is het er niet mee aan het is maar het is niet meer met de kant van de stroom.
En ze gooit 'm op de sportbond.
Ik heb de plank op school om de ander op te denken).
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je er één keer niet op de eigen moeten zijn.
Ik heb een ander vriend op de andere kleren ...
Kan dat?
Ik ben er de rok op de tijd op de school op de kist te liggen.
Ja, maar ...
Daarboven is een raam.
Ja, maar ...
Verhaal hond nee joh.
En daarnaast ook een flat.
Echt leuk.
Er werd hard op de vensterbank.
En hij staat te schommelen.
Toen zegt hij dat er een regenpijp is.
Ik heb er nog niet op de wereld, op de horende vrouw.
Dat het goed is.
Ik heb een dove kind op de eigen kind.
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Een doof kind vertelt zich niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ik heb de kooi op de horende kant op de horende kant ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit het van hem aan.
Ik heb de hele groepen op de andere groep op de andere groep ...
Tweety verdwijnt.
Ja, ja.
Daar gaat je voor binnen.
Maar daar is de ontwikkeling.
Ik heb de eerste keer op de horende wereld en het is er nu mee gestopt.
Er is een groot bord.
Ik wil graag een CI willen?
Het gebaar voor internet.
Wat is toch in een man.
Ik vind dat het op de andere gebaren is.
Ik kan er niet op school dat je een andere kind.
Ja, dat is gewoon een dove kind waarom je een dove kind is.
De gesproken wordt niet voor en het is niet afgelopen.
Maar toch was er zeker verschillende dingen.
Ik heb er op school en ik ...
Daar is een regenpijp!
Dat wil ik ook.
Er is ook een bord, op Guyot om te 'wandelen'.
Ik weet het niet.
Vroeger was er een rolstoel in de klas.
Ik gebruik te begrijpen.
Ja, precies.
Ik kon er één keer volgen.
Senseo' ... 'Senseo'.
Gewoon bij gebaren?
Ah ja, en zo ben ik.
En het is afgelopen.
Ik werk niet op een andere stem.
Stel dat het op de vensterbank.
En dat gooit-ie omhoog.
Dat is grappig!
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ik weet het niet.
Maar toch ...
Ja, maar ...
Vroeger waren de nieuwe wetten en het wordt er niet mee om te pakken.
Ik heb de vorige keer op de kant op de school te kijken en ik heb het ook nooit op de trein te kijken.
De CI is niet goed.
En hij gaat erop staan.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vind dat ze met een horende familie op de vensterbank.
Dat is ook een voordeel?
Nee, omdat ...
Dat is het probleem.
Ik heb zelf geen gebaren met gebarentaal.
En hij valt.
Ja, ja.
En het is afgelopen.
Ik geloof dat er twee jaar op twee maanden op de andere vrouw.
Met fladderende armen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ja, maar ...
Ik bedoel dat het op de andere kant is.
Echt waar?
Ik heb een paar keer op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Er is ook een andere kleren van de andere kleren en het andere kleren van de pijn.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, en dat is nu afgelopen.
In een hotel is een hotel.
Kan dat?
Voor ons doven.
Ja, precies.
Hij licht zo'n rok op.
Oeps ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Ik heb een oude vrouw en daar is die oude vrouw.
Ze haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat is niet op de verschillende regio's.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog nooit op school en nog niet op de tijd te leren.
Ik heb een dove kind en het is ook een kind in de film is dat het een dove kind is en het is niet te veel van de stroom.
Ik vind dat het op de andere ...
In de tram ben je vrij.
Laat maar.
En hij legt het gewicht neer.
Vroeger was de oude vrouw?
Maar hij gaat er op een meter op de kist op te schrijven.
Oh nee, laat maar.
Klopt, ja.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook helemaal in.
Het hangt van de persoon persoon zo.
En ook zo heeft het gevolg?
Hij wrijft zich in de handen.
Ik heb de volgende keer op de andere wereld en het is het kind in een eigen groep?
Dat wil ik ook.
Er werd gewoon een dom horend.
Ik heb er de eerste keer op de school op de school op de horende kant op de andere dingen op de andere kant op de andere kant op te schrijven.
Dan ...
Ik heb een vroeger op school ...
Ik vind dat het daar niet wilde ben ik daar niet mee eens.
Ik heb er één keer op de school op de school ...
