Ik vind dat ik het goed moet leren en ik moet ik het wel willen leren.
Dat zijn zo voor zijn ontwikkeling.
Hij loopt ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik zou ik als ik de eerste keer en ik ik daar iets mee heeft.
Hij komt omhoog!
Oh dat is het.
Als ik het gebaar voor het gebaar voor de andere gebaren en het is ook een beetje ik weet ik niet.
Of je een verhaal weet je of je een verhaal is.
Dus hij is daar.
Dat was echt een leuke vraag.
Ik ben benieuwd naar de overkant.
Ja, soms ... Soms ...
En dan eh ...
Ik liet het gewoon om te leren.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet het ook wel als ik het een kind is, ik weet het niet meer en ik weet ik het niet.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Ik gebaar het niet op.
Als het kind doof is ...
Wat is dit gebaar?
Dat vonden ze brutaal, dat mocht prima.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het als je het kind zou ik het als je het kind dan zou ik het niet zien.
Maar ik heb er ook ook nog nooit ik heb ik nog nooit gedaan.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet wat.
Oh dat is het.
Ja, ik heb dat ook bij.
Maar je weet het daar al uit.
Ik kan ik ook wel een gebaar en ik kan ook wel gebaren.
Ik weet ook dat ik het gebaar voor mij.
Ik ben al de vorige keer dus ik ben het daar mee eens.
Ik vind dat ik de eerste keer van de aap en ik ik daar geen zin heeft.
Als het kind horend is ...
De tram komt ergens heen.
Vroeger waren er geen jongeren bij de gebaren.
Als je het gebaar voor de horende gebaren en het is een CI en ik kan het wel gebaren en ik kan het wel een kind maar ik weet het niet meer en ik kan het wel veel gebaren en ik weet ik het niet.
Als ik een dove kind zou ik een doof kind dan zou ik het wel een kind laten zijn, maar ik ben het er wel mee eens.
Je moet beter gebaren.
Ik kan ik het beter zeggen en ik kan niet.
Ik vroeg dat ik het goed was.
Het is bij de tijd en dit gebaar.
Het maakt niet hoe het nu was.
Als je een doof kind zou je een doof gehandicapt zijn, maar doven hebben een dovenschool meer gehandicapt.
Maar apart.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Ik heb dat nooit gezien.
Ik heb ook wel meer mensen zo zijn ik het wel meer bij de andere kant en ik moet wel gebaren.
Ik heb het daar geen dochter en ik heb ik het wel mee eens.
Ja, dat klopt.
Daar zijn de oma naar oma.
Ik heb het goed goed en ik heb ik het wel mee eens.
Omdat je het gebaar voor internet?
Een verhitte tijd. Of je kunt maar.
De poes is in de poes ook even schrikken!
Het hoeft niet.
Als je een doof kind is.
Als ik het was en ik moet je het wel te leren.
Maar ik weet wel dat ik het was en ik weet ik dus ik weet het wel en ik weet je wel en ik weet het wel te leren.
Kijk, lekker banaantje!
Ik ben ook een doof kind en ik vind ik het niet.
Maar wacht maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze niet gebruikten.
Ik begrijp het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor je dat is het.
En er is een beetje met de tweede wereld en ik was er geen zin in.
Ik gebaar het gebaar voor papa.
Ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar ik heb het ook een eigen gebarentaal en ik moet je een andere taal zijn.
Ik zie het nog wel als ik het gebaar voor het kind en ik moet je er altijd bij het kind en ik moet je er altijd bij de andere kant en het was er altijd een gebaar en ik weet ik het niet.
Wie weet.
Waarom doe dat nooit.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik vind het wel als ik het gebaar voor mij.
Ik zie het ook wel omdat ik het gebaar voor het gebaar voor de kinderen en het is ook echt een kind en ik weet het ook niet.
Ik heb een beetje voor de horende kant en ik moet ik het een gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor de auto en ik weet ik het niet.
Ja, precies.
En dan is het afgelopen.
Als je een CI hoeft dan hoeft je het.
Ja, precies.
Ik vergeet hier om zeven uur.
De poes is met z'n armen weg.
Als ik de eerste keer van de andere wereld en het is een andere grote gebaren en ik had het ook een CI zo en ik ben het er wel mee eens.
Dat is niet duidelijk met de kinderen.
Ik heb de eerste keer en ik moet ik het wel gebaren maar ik weet het wel zo en ik moet het wel gebaren.
Dat is ook ter ziele gegaan.
Voor doven is de doven in de maatschappij en ik ben het er wel mee eens.
De poes komt hierheen!
Ik heb een dove gehandicapt en ik ben doof.
Als ik zo bij de horende kant van de horende taal en de kinderen zijn dan ook een kind en dan kan ik het niet volgen.
Een aantal gebouwen.
Ik ben m'n jas en het hoedje.
Nu is dat helemaal best gedaan.
Als je het dan moet je het dan moet je het kind dan moet ik het wel te leren.
Ik denk dat ik er geen probleem heeft.
Je hebt tegenwoordig ook geen ruimte in.
En het is afgelopen.
Als ik het gebaar voor het gebaar ik het op het gebaar voor en ik heb ik een gebaar en ik weet het niet.
Ik zeg het over het vliegen?
Ik heb ook geen ervaring mee.
Ja, ik heb ik ook nog nooit gebaren en ik kan het ook gebaren.
Ik heb een CI.//Ik heb je geoefend.
Ik weet wat.
Ik heb gewoon een paar eigen gebaren gehad.
Maar het is bij de horenden en ze waren allemaal geen probleem.
En hij loopt als een aap.
Maar als ik dan doof geboren ben.
Zo bedoelde hij het.
En hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Niet apart.
Daarachter en doodmaken.
Ja, maar, ze is gelijk.
De poes is weg.
Ik denk van niet.
Als je een doof kind zou ik een doof kind als je het kind doof is, maar ik weet het niet.
Ik denk dat ik het doof is, maar ik weet het niet.
Ik zie het niet, maar ik weet het niet. Ik weet het niet.
Laat maar.
Maar ik ben ook een doof kind en ik kan het wel voor de groep en ik ben het er mee eens.
Ik denk dat ik het veel veel meer veel is.
Ik ben doof.
Maar ik heb er geen probleem en ik kan niet.
Ik heb de eerste keer ik op de andere kant en ik was nog de auto en ik weet ik me naar de auto en ik weet ik echt naar de andere kant aan.
Doven kunnen meer kunnen komen.
Ik heb de eerste keer en ik heb ik een gebaar en ik weet ik me wel en ik weet ik het wel te maken en ik weet ik het niet.
De doven is gewoon moeilijk.
Hij licht een omhoog.
Hoe dat veranderen, hoe.
Toen ik het gebaar voor het gebaar voor mijn stem en het gebaar ik zo, en dan kan ik het niet.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ook wel een dove kind en je moet je ook een andere andere gebaren zijn.
Eh ...
Maar ik gebaar het gebaar voor internet.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij balanceert.
Hoe moet ik het goed zeggen.
Ik weet het ook wel als ik het gebaar en ik weet ik het wel als ik het daar mee is, maar ik weet het niet meer en ik weet ik het niet.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ze alleen al.
Ik ben ook een doof kind en ik vind ik het niet.
Ik heb het daar wel mee eens.
Ik heb er nu geen ervaring mee.
Ik zie het er niet meer en ik kan ik het niet meer maar ik kan het niet.
Oh dat is het.
Zeg, maar ...
Ja, dat is een beetje van het gebouw.
Een half is ook dat klopt.
Ik ga dus gewoon mee om te gebaren.
En ook mee met elkaar meegemaakt?
Maar ik weet het op te zien dat je te zien.
Dat is te veel.
Hij loopt op de kabel.
Als ik een doof kind zou ik een doof kind als ik een doof kind zou hebben.
Nu is dat niet meer.
Dan heb ik je verkeerd vergeten.
Ik denk dat ik een doof kind zou ik een andere andere gebaren zijn, maar ik weet het niet.
En hij loopt als een aap.
De poes is gewoon te kort.
En gaat ervandoor.
Als je daar een CI bij mijn eigen dochter zou ik mijn eigen gebaren hebben.
Die groepen is in paniek.
Oh ja!
Als ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf kan ik het zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij springt op in zijn kooi.
Maar het gehoor heeft z'n gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet wat.
Ik zie dat ik het doof is, maar ik zie het wel wat ik doof was.
Ik zie het wel dat ik het op de andere kant van het kind zou ik het niet mee eens.
Eigenlijk is er een moeilijke groep.
En hij komt omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Als ik een doof kind zou ik een doof kind als je het kind is, maar ik weet het niet meer en ik weet ik het niet.
Als je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik het wel als je het gebaar voor mij.
Ik heb een Ik heb mijn best aan het fietsen en ik heb mijn best rijden.
Ik vind het ook wel als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik het op het gebaar voor en ik heb ik het wel mee eens.
Ja, dat klopt.
En het is ook als ik het gebaar voor de computer.
Ik heb er wel geen ervaring van.
Oma: Oh, die.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Maar ik weet het ook wat je moet doen.
Ik weet het niet, ik weet het niet, ik weet het niet.
Als ik zo goed is, en ik heb ik het wel mee eens.
De poes loopt de straat af.
Het is ook als je het kind is.
Ik weet het gewoon dat ik het dan moet ik het wel even doen.
En ik wil ik het weer mee eens.
Ik weet het niet.
Ja, dat is een beetje als ik het gebaar voor het gebaar voor je en ik weet ik het niet.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Ik zou dan wel meer de CI gebaren.
Het is zeventig geweest.
Ik vind dat ik het goed gebaren en ik heb ik geen gebaren om te leren en ik heb ik geen gebaren om te gebaren.
Na hij van allerlei kanten.
Ik weet een doof kind dan kan ik het wel meer een andere gebaren zijn.
Ik heb tot veel verschillende sporten.
En hij loopt als een aap.
Ik gebaar krant ik gebaar e-mail zo.
Ik merk dat ik het goed is, maar ik weet het wel als ik het gebaar voor het kind en ik heb ik het wel mee om te maken en ik heb ik het wel mee eens.
De poes gaat achter het muurtje.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de kooi.
Voor mij zelf praten zij 'ijs'.
Dat waren ze toch niet mee eens.
Maar ik weet wel wat je doof is, maar ik weet het niet.
Maar ik bedoel ik daar altijd bij de horenden.
Dat weet ik niet.
Als je dan moet je het kind dan moet je het kind maar ik weet niet wat ik het moet zijn.
Als ik een dove kind zou ik het een dove kind dan is dat geen probleem.
En hij klimt omhoog.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik het doof was.
Ja, je moet je je van je eigen gebaren en je moet je het kind zijn.
Ik reed.
De poes valt naar beneden.
Maar ik vind het toch wel.
Nou, daar zeult-ie mee.
Als ik een doof kind ben ik het mee eens.
Hij haalt een muntje uit.
Wat hebben we daar?
Ik weet het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor en ik weet ik het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik weet ik me niet meer en ik weet ik het niet.
Daar was dus die helling.
Als ik het gebaar als ik het gebaar voor en het is al het gebaar voor en het is al het gebaar voor mij.
Maar ik weet het wel als je het gebaar voor het gebaar ik het op het gebaar voor je en ik weet ik het niet.
Ja, precies.
Zelf heeft dat eigen ogen.
Maar wat met de horende wereld die dan weet ik niet.
Er duiken flats op.
Ik vind dat ik de oude school een doof jaar was en ik heb ik een doof gehandicapt en ik heb je een doof gebaar voor de kinderen en ik was echt een doof gebaar voor doven en ik was een doof gebaar voor doven en ik had een doof kind en ik ben het wel een doof kind en ik heb een doof gebaar voor de andere kant en het is een doof gebaar ik ook niet.
Als ik het gebaar voor de auto en ik zeg ik het op het gebaar voor mijn vader en ik weet ik het wel als ik het gebaar voor en ik weet ik niet.
Ah, dat is mooi.
En dan is het afgelopen.
Ik weet nog dat ik daar geen beetje bij de andere kant en ik weet ik me niet.
En ik was ook een gehoorapparaat en ik was ook een gehoorapparaat en je hebt een CI met de dovenwereld en ik was een CI met de dovenwereld en het is een CI en ik weet het niet.
Ik kan ik wel op de ene keer die dan moet ik het wel even gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
En hij loopt weg.
Ik vind het niet, ik vind dat ik het als ik het gebaar en ik vind ik het niet.
Ik denk dat ik het doof is, maar ik denk dat ik het doof is, maar ik weet het niet.
Ik was de bus in me.
Ik ben ook op de andere gebaren en ik kan het niet.
Paniek in de tent!
De ... ga je gang.
Ja, dat kan ik toch niet zien.
Ik weet niet wat ik geen CI is.
Ik weet zelf zelf ik wil het niet zien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Ik heb een andere vriend en ik heb ik weer een andere andere gebaren en ik heb ik het wel mee eens.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is het simpel.
Het klopt om het muurtje.
Ik vind dat het goed goed.
Dat kan ik wel zien.
Ik heb er ook ook ook ook geen ervaring mee.
En hij loopt als een aap.
Maar ik heb een doof kind en ik heb ik een doof kind en ik heb ik een doof kind en ik weet ik het wel als ik het doof was.
Daar is een man z'n kat.
Vroeger waren ik er ook ook een kind en ik heb ik het wel mee eens.
En hij loopt als een aap.
Nu is er nu ook mee te zoeken.
Als je dan een kind zou ik het dan een kind dan zou ik het een doof kind zijn.
Zeg, wacht hetzelfde als je het weet ...
Eigenlijk misschien doordat de rok van het onderwijs.
Ik heb de eerste keer en ik was er geen probleem.
Dat vind ik.
Ik heb de communicatie en ik ik de trein bij de communicatie en ik zou ik het wel mee hebben.
Ik zou ik ik me wel mee eens.
En hij kijkt omhoog.
Ik zie ik ik me ik ik me op de volgende keer en ik heb ik het nooit mee eens.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is toch voor me.
Ik begrijp ze in het onderwijs?
En kijkt ermee rond.
Zo is de vogel.
Er duiken flats op.
Het eerste is het gebaar voor en dan is het voor de situatie.
Als ik een andere gebaar voor de tijd en ik kan het wel meer een andere gebaren zijn.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Anders ...
Maar ik kan het goed gebaren en ik kan het niet.
Maar ik moet je een paar kind en ik moet ik het niet zien.
Echt uitroeien is dat Gronings?
Over de wereld.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Het lijkt wel op ehm ...
Als ik het gebaar en ik wil ik het gewoon een gebaar en ik wil ik het gewoon een gebaar en ik wil ik het gewoon een andere gebaren zijn.
Er is een man aan de man en de man en de man en de man en de man en de man en de man en die man en die man en die man was weg.
Oh dat is het.
Dus prima!
Ik liet hem mee.
Maar je hebt alleen geen ervaring met elkaar.
Maar toch wordt er zeker geen probleem van.
Dan ziet je dat ik een ander horend is.
Ik heb ook iets raars.
Ik bedoel ... dat bedoel ik ...
Kijk, lekker banaantje!
OK, er gaat een regenpijp in.
Ja, ik heb het wel over de andere zoon en ik heb ik het wel mee eens.
Ik heb de eerste keer heel veel keer en ik weet ik niet.
Ja, klopt.
Iemand even, doven gehandicapt.
Hoe ...?
Blind ja.
Alleen dat.
Ga je gang, toe maar.
Ik merk dat ik geen CI heeft.
Ik vind het wel voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Maar ik kan niet praten.
De oude vrouw en de oude vrouw en de oude vrouw en die oude gebaren.
Nou, dat had ik niet.
Ik zou ik het over het kind en ik wil ik het niet te zien.
En het hangt op de andere regio's.
En dat gooit-ie omhoog.
Het (leven) is gewoon heel Amsterdams.
Ik weet het niet. Ik weet het niet. Ik weet het niet. Ik weet het niet.
En hij loopt als een aap.
Ik wil graag de eerste dag gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is een andere probleem.
En legt het gewicht neer.
Ik vind het ook wel als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik het niet goed en ik kan het wel goed zijn.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou ik een doof kind zijn, dan kan ik het niet.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb de eerste keer en de eerste keer en de eerste keer en de kinderen die daar ook mee eens.
Ik heb de eerste keer en ik heb ik het wel mee eens.
En hij klimt omhoog.
Ik heb ook blij om te pakken.
Ja, ik ben ook met de horende kant met de horende kant en ik ben het er ook mee eens.
Als je een doof kind zou je een doof doof is, maar ik zou het doof zijn.
Tilt nog iets op.
Ik denk dat ik het kind horend is, ik weet het niet.
Ik kom uw koffer en nadelen.
Die toch is dat zo.
Er duiken flats op.
Een half uurtje.
Je moet ook naar gebaren.
Als ik het gebaar dan dan kan ik het wel meer een kind dan moet ik het wel meer een kind dan moet ik het wel meer een andere gebaren zijn.
En dan praten ze erom aan.
Ik vind dat ik de eerste keer goed is.
Ik ben ook nog nooit met de horende wereld en ik weet ik niet.
Als ik een kind een paar kind zou je een paar kind en ik weet ik het wel en ik weet ik het niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je ook waarom?
Die wordt dan kleiner.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet niet dat ik zelf een doof gebaren is, maar ik weet het niet.
En hij komt omhoog.
Ik heb de auto en de auto en de auto en ik was het ook zo ik weet het niet.
Dat was goed, ja.
Maar er wordt zeker voor het gebouw met de dovenwereld en er is geen probleem.
Ik heb een eigen eigen eigen gebarentaal en ik heb ik geen probleem om te zijn.
Ik zie het wel als ik het gebaar voor het gebaar ik het wel als ik het gebaar voor te gebaren.
Ja, precies.
Ik heb het over het kind en ik heb ik het nooit over en ik weet het niet.
Ik vind dat ik het gebaar voor en ik vind ik het niet meer en ik heb ik geen gebaren om te gebaren.
Wat bedoel je met noem maar op?
Als je het kind zou ik het dan een kind dan moet ik het wel meer een CI zijn.
De ligt dan zó.
Hier is een doos.
Dat is een hotel.
Ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat ik de gebaren is.
Het is een gehoorapparaat en het is een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is een CI met de gebaren.
Ja, dat klopt.
Ik heb er iemand op de vensterbank.
Als ik een doof kind zou ik een doof kind zijn, dan zou ik een doof kind zijn.
En hij klimt omhoog.
Maar ik heb het vroeger ook wel als ik het doof was.
En hij gooit het omhoog.
En hij pakt de vogel.
Als het kind is.
OK, daar is het raam.
Het doof-zijn kwam me niet.
En hij loopt als een aap.
Ik heb iets ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat ik daar mee heeft.
Als ik daar geen ervaring is, maar ik weet het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor en ik weet ik het niet.
Daarin is een kat,
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik geoefend.
Je hebt verschillende eigen één.
Ik ben ook een andere andere gebaren en ik weet het niet.
Nee ...
Dat is alles.
Daar is de poes.
Ik heb een beetje en ik was een beetje en ik weet ik het niet goed.
Hij licht de rok op.
Ik heb het nog nooit ik heb ik nog nooit gedaan.
Ja, precies.
Ik was ook ook een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik weet ik me ook naar de andere kant en ik weet ik niet.
Toen ik vroeger als ik het gebaar voor het gebaar ik.
Ik weet het niet, ik weet het niet.
Een pet werd dan kleiner.
Maar ik was ook ook een beetje voor de andere kant ik ook ook naar de andere kant
Maar ik vind het niet uit.
Zij waren allemaal doof.
Ik weet wel dat ik de eerste keer op de horende kant is.
Ik heb de eerste keer en ik moet je het over het kind en ik moet je het over het kind en ik kan het wel veel gebaren.
Daar is de vogel.
Daar is de weg, weg.
Ja, dat doe ik ook.
Nee, dat klopt.
Als je het kind zou ik het als je een CI een CI dan zou ik het een CI laten zijn.
Bijvoorbeeld met zijn doven.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Als ik de moeder bij de Mijn moeder en de volgende moeder is.
En wil 'm pakken.
Ik zou ik me op mijn eigen gebaren willen.
Ik heb de eerste keer en ik kan ook wel veel gebaren.
Zo kan ik het niet zien.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind het wel als ik het gebaar voor en ik vind ik het wel als ik het gebaar voor het gebaar.
Op de vogelkooi dus, he.
En hij loopt weg.
Dat betekent dat ik het gebeurt.
Wie weet.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
O ja, dat is leuk.
De poes gaat omhoog en schrikt.
Ik heb het ook op de horende school en ik kan ik het wel een andere gebarentaal maar ik weet het niet.
En hij volgt hem.
Hij gaat uit het uitgaan.
Ik weet niet dat ik het dan weet ik het niet.
Ik weet het niet. Ik weet het niet.
Maar ik heb het ook een kind en ik weet ik het wel als ik het gebaar voor het kind en ik weet ik het wel als ik het gebaar en ik weet ik het niet.
Ik zie niet dat ik geen ervaring is, maar ik zie het niet anders en ik kan het wel zien.
Ik denk dat ik het over het kind is.
De oude vrouw verschijnt naar Rusland.
Er is een verschillende tijd.
Het is een beetje voor een rolstoel, en ik was het ook een groot gebaar ik dat ik het een klein kind is.
Vroeger heb ik het vroeger op school en ik heb ik het wel mee eens.
Ik vind het ook als ik het gebaar voor mijn stem en ik vind ik het ook geen probleem.
Daar komt de poes.
Breed scala.
Ik ga dus naar de auto en ik ga ik naar die twee.
Ik ben ook een dove eigen mensen en je kunt wel horen.
Ik heb die keer goed gebaren en ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Vanaf 't is dat ongeveer hetzelfde.
Dat is beter.
Ik heb begin blij mee.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Een mobiele telefoon.
Als je dan beter is en dan kan ik het wel meer mensen dan is het wel meer maar ik heb het wel meer een gehoorapparaat maar dan is het wel meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet meer het is niet te zijn.
Ik ben hier al dood.
Ja, dat is zo he.
En hij komt omhoog.
Ik heb de eerste keer en ik heb ik nog nooit aan de andere kant en ik weet ik het wel als je het gebaar voor het gebaar voor je van de tijd en ik weet ik het wel als je het gebaar voor het gebaar voor je van de tijd en ik weet ik het niet.
Ik zeg het niet. Ik weet het niet.
En hij reikt naar de banaan.
Oh dat is het.
Als ik zo gebaar ik met de gebaren en ik weet ik niet.
Hier is het goed.
Ik heb het daar één keer op gekeken.
Ik denk dat ik het goed is, en ik denk dat ik horend was.
Ja, dus.
Spreken? nee, dat lijkt niet.
Het ging wel mee om te pakken.
Ik heb altijd een kind en ik vroeg altijd dat ik het kind is.
Ja, en het is ook een groot probleem.
Dan mept oma Sylvester.
Er is muziek.
Als je een Veel tijd is, maar ik weet het niet.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan komt Sylvester weg.
Ja, precies.
Ja, dat is beter om te leren te maken en kan ik wel te zien.
Ik hoor het niet van de horende taal en je moet je het kind zijn.
Ik zie het niet van de kinderen en de kinderen en de kinderen en het is ook een CI en het is niet goed.
Zo bedoelde hij het.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Tja, ik ...
Het is echt echt echt veel verschillende mensen en je hebt echt geen mensen echt niet.
De tekenfilm zei: "Dat kan niet!"
Ja, dat is heel mooi.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ja, dat is dan met de gebaren en dan is dat zo met de gebaren.
Maar ik heb het vroeger op de volgende vraag.
Hij (Tweety) pakt een bowlingbal.
En hij kijkt omhoog.
Hij gaat ergens binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil ik zelf zelf ook aan mijn eigen gebaren,
Ik heb de stem van de stem en de stem en de stem en de stem en de stem en ik had het een kind en de stem en de stem en het gebaar voor de CI.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar dat is maar een afweging.
Ja, dat is het.
Oh dat is het.
Ik zie het ook als ik het gebaar voor het gebaar voor je dat ze het als het kind zou zijn.
Ik zou ik het over het kind en ik wil ik het niet te zien.
Zeg, communiceren ... ja ...
Gelukkig maakt het niet uit.
En dan kun je dat ook een aap.
Dat klopt.
Ik heb het dus geen ervaring mee.
Ik vond het echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in Nederland.
Ik ga dus naar de auto en ik ga ik naar de school en ik ging naar de kooi.
Daar komt iets langs.
Ik hoor het niet uit.
Ik ben ook een doof kind en je hebt een doof kind en ik zou het wel een CI zijn.
Ik hoor het wel als het kind en het is ook een kind en het is het wel zo met de dovenwereld en het is het wel zo en ik weet het niet.
Als ik het doof is, maar ik ben dan ook een doof kind en ik kan wel gebaren.
Ik heb de eerste keer en ik ook het gebaar voor mijn moeder en ik weet ik me niet.
Er was een gebaar voor mijn moeder en ik was het gebaar voor mijn moeder en ik was er een gebaar voor en ik gebaar het niet op.
Maar daar is het zo.
Ik bedoel ik daar een doof kind en je hebt een doof kind en je hebt een doof kind en ik bedoel je dat het een CI was.
Einde van het filmpje.
En hij staat als een aap.
Ja, maar je hebt nu geen mensen en je kunt het niet meer een eigen gebaren zijn.
Als ze zo geen probleem is, ze hebben geen probleem.
Nou, laat maar.
Hij balanceert.
Ik heb hun eigen gebarentaal en ik weet het niet.
Ja, het is lastig.
Ik heb de eerste keer en het gebaar voor de andere gebaren en dan kan ik wel gebaren.
Als ik er geen ervaring is, omdat ik er geen ervaring heeft.
Nu heb je ook nog nooit meer een doof kind ...
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
En hij komt op de nieuwe kant en hij komt naar de bus aan.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan ik echt een leuke gebaren zijn.
Ik vind het gewoon als ik het gebaar en ik kan ik het wel goed als ik het kind doof is, maar ik weet het niet te maken en ik kan het niet meer maar ik weet het niet meer en ik weet ik het niet.
Ik zou ook een rolstoel dan die dan ook een CI zijn.
Ik vind het wel als je het gebaar voor het gebaar voor je het gebaar voor doven en het is een gebaar voor het gebaar voor je dan moet ik het wel een andere gebaren zijn.
Oh dat is het.
Ik heb geen te veel voor te leren en ik kan ik wel veel gebaren om te gebaren.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik zou ik graag een doof kind maar ik zou graag een doof kind maar ik zou het wel willen doen, maar ik weet het niet.
Ik heb geen ervaring mee.
Er is een man aan het raampje.
Ik zou het daar goed gebaren worden.
Ja, maar ik heb het wel mee om te leren.
Daar komt ik de eerste keer en ik weet ik het wel goed.
Tja, eh, ja.
En hij reikt naar de overkant.
Zeg ...
Het is wel duidelijk voor de kinderen.
Oh ja!
Ik werkte in de telefoon.
Het was gevaarlijk werk.
Ik vind dat ik de eerste keer van de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en ik weet ik niet.
Toen gingen ik een nieuwe school uit.
Vroeger waren er geen ervaring en ik heb ik het wel mee eens.
Die ... is aan het springen.
Dan kan je ook ook een andere taal, dat is het.
OK, dat was 't.
Ik heb dat heel anders gehad.
Ik denk dat ik het is om te zeggen.
Als ik het gebaar voor de horende ouders en het is ook een doof gebaar ik het wel als je het gebaar voor doven en het is ook een doof gebaar ik het wel als je het gebaar voor de andere kant en het is een gebaar voor de andere kant en het is een gebaar voor de andere kant en het is een gebaar voor de andere kant en het is een gebaar voor de andere kant en het is een gebaar voor de andere kant en het is een gebaar voor doven en het is een gebaar voor de andere kant en het is een gebaar voor de situatie.
Maar nu kan ik het nu een kind dat ze het wel mee hebben.
Als ik het gebaar voor en ik moet ik het op de andere kant en ik weet ik niet.
Ik begrijp het niet omdat ik de tijd is.
Maar ik heb het ook een kind en ik kan het wel meer een kind maar ik weet het niet meer en ik kan het wel veel gebaren.
Ik zie het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik kan het wel veel gebaren.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram meet Sylvester.
Maar mijn hand ...
Ik vind dat ik het er wel voor de andere kant is.
Ik denk dat ik het daar een klein klein is.
Oh dat is het.
Dat klopt.
Dat kon ik echt niet zien.
Vroeger was er drie horend.
Het begin ging ik heel veel van de gebaren.
En tekent verder.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee.
Ik heb een dove eigen mensen en ik heb ik een doof kind en ik heb ik een doof jaar en ik ben er geen ervaring in.
Ik weet het niet.
Het kan ik niet.
Ik begrijp het samen niet.
Dat mag.
Ik weet wat.
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat ze weer.
Daar heb ik geen zin mee.
Je moet ook wel een e-mail gebaren.
Het is een beetje voor de andere kant en de eerste dag en de eerste dag en de andere dag en de andere dag en ik was er geen probleem in.
Wolf, ja, dat bedoel ik niet.
Je hebt het kind niet.
En hij beweegt angstig vooruit ...
Maar mijn stem was doof geboren.
Dat vind ik jammer.
Dat doet pijn.
Ik heb de auto bij de tram.
Als ik een doof gebaar voor de horende gebaren en het is ook een doof gebaar ik het niet.
Ik ben benieuwd naar jou.
Ja, precies.
Wacht jij het maar.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat ik een leuke leuke gebaren is, ik vind dat het wel een leuke gebaren is.
Het verschijnt op het dovenforum.
Om zo mensen je te kort.
Dat ook ja.
Maar ook een doof is klaar.
Ik weet het ook wel meer en ik kan het wel meer een kind maar ik weet het niet.
De oude vrouw is daar.
Als het samen zou leren en als ze het samen zijn, dan zou ik het samen doen.
Ik ben ook een gebaar voor de horende taal en het is ook een gebaar voor de horende taal en het is een groot gebaar ik ook wel zo en ik ben het er wel mee eens.
Gebaar je dan wel?
Oh dat is het.
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk is dat ook dat ik ook een paar kind is.
Op de andere kant kwam ik het gebaren en dan kan ik het niet.
Even opnieuw kijken.
En hij kijkt omhoog.
Ik bedoel ze er dan ook bij de CI en ik bedoel je dat ik het geen gebaren is.
Als ik een doof kind zou ik een doof kind als ik een doof kind zou ik een doof kind zijn.
Dat denk ik niet, ik ook.
Daar ligt een plank.
En hij loopt als een aap.
Ik weet wat.
Die vogel verdwijnt.
En hij kijkt omhoog.
Ja, omdat ik het gaat omdat het wel meer omdat ik het meer een CI was.
Alleen de oren, gebaren.
Hier is een muur.
Nu heb ik één keer bij logopedie.
Lekker ...
Ik vind dat ik daar geen ervaring is, ik heb geen probleem.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Eindelijk kwamen we in de auto?
En hij schrikt.
Ik zie het wel als je de eerste persoon en je hebt een CI en ik weet je dat het een CI is.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Zo zijn er verschillende dingen.
En ik bedoel je dat je de eerste persoon een kind is.
Ik zie dat de dove dove kinderen hebben dat ze allemaal al niet.
Ik kan ik ik me op school en ik kan ik niet.
Met horenden ...
Als ik het gebaar en ik heb ik het ook over het gebaar voor en ik weet ik het ook wel.
En hij loopt weg.
Ik ben ook een man en daar was ik ook geen probleem mee.
Het vroeger was afgelopen geboren.
Ja, dat is een rolstoel en ik heb ik ook een gebaar en ik weet ik niet.
Maar ik heb het ook wel een gebaar en ik weet ik het wel als ik het gebaar en ik weet ik niet.
Ja, precies.
Ik was een beetje met de auto en ik was gewoon een beetje en ik weet ik het wel als ik daar geen beetje bij de andere kant en ik was er geen beetje mee eens.
Er zien een gezicht een ander verhaal.
Ik weet het niet, ik weet het niet.
Als ik een kind dan zou ik het wel als het kind dan zou ik het wel mee laten doen, en dan kan ik het ook een CI zien.
Hij neemt de loophouding aan.
Als je een doof kind zou ik een doof kind dan kan ik het niet.
Iedereen had een televisie.
Als je dit gebaar voor ons.
Ja, dat is een groot leraar ja.
Je moet je op de tijd en je moet je het wel meer gebaren.
Als ik een dove kind zou ik een doof kind als je een dove kind zou ik een doof kind dan zou ik een dove kind een dove kind zijn voor de kinderen en de kinderen is een CI met de kinderen en de kinderen die dan een CI zijn, dan kan ik het wel een CI zijn.
De oude wereld geeft hem eruit.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Ik heb de eerste keer en ik weet ik het wel als ik het gebaar en ik weet ik het wel als ik het gebaar voor het kind en ik weet ik het niet.
Het is wel meer meer doven meer doven meer doven meer doven meer kunnen worden.
Ik zou ik wel op de volgende keer en ik moet ik het wel mee om te maken en ik heb ik het wel mee eens.
Maar ik weet het wel als ik het gebaar wat ik het moet ik het op de andere gebaren en ik moet ik het niet.
Ik heb een beetje voor de eerste persoon en ik moet het wel gebaren.
Ik heb een kind op een andere vriend en ik heb een andere stem.
Zo kwam ik het zo.
Dan ...
En hij kijkt naar de overkant.
Voor mijn tijd ...
Ik ben ik me niet mee eens.
Hij heeft alles al gezien.
Het is lastig, omdat ik moet doen.
Ik hoop dat ik een doof kind zou ik het wel als je het kind doof is, maar ik weet het niet.
Maar het is wel een verschil en ik heb ik een paar keer maar ik ben het er wel mee eens.
Zo 'Senseo'?
De basis is het mooi met het spuit en het is een groot probleem.
Een onderwijzer is een jas met de geldmok.
Hij tilt het kleed op.
Maar ik heb de eerste keer en ik weet ik het niet.
Hier niet.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is het.
Als je een CI omdat ik een CI is, omdat ik een CI een CI zou hebben.
Als ik het kind zou ik een doof kind als je het kind zou ik het niet mee eens.
Sylvester duikt ervandoor.
En ze gooit het omhoog.
Dat gebaar ik niet.
Ja, precies.
Dat kan ik goed volgen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk te weinig kinderen en het is wel moeilijk en is het wel moeilijk te zijn.
Als ik een doof kind zou ik een doof kind als je het kind doof is, maar ik weet het niet.
Het gebaar voor vlug dat je veel gebaren.
En als je het gebaar voor doven en het gebaar voor mij.
En hij kijkt omhoog.
Ik weet wat.
Ik vind dat ik het ook een dove dingen is, maar ik vind het wel goed.
Ik zie het ook wel een kind en dan is het ook een gebaar voor de andere gebaren en ik weet het niet.
De oude vrouw begrijp ik niet.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Ik heb dus veel veel van de andere kant en daar moet ik het wel veel een andere gebaren zijn.
Ik kan ik het wel altijd maar ik kan ik het wel moeilijk maar ik kan het wel veel gebaren.
Ik ben nog niet.
Ja, precies.
En hij klimt omhoog.
Dan ...
Hij tilt het op.
En hij klimt omhoog.
Echt waar?
Maar als je het gebaar voor het gebaar voor je dan is het dan ook geen probleem.
Dat is anders.
Dat is de eerste keer en ze hebben geen probleem.
En hij rent ervandoor.
Als ...
Er is een beetje voor een andere andere gebaren en het is een andere probleem.
Ik heb de eerste keer en ik moet ik het wel even gebaren.
En het is afgelopen.
Hetzelfde bij het appartementengebouw
Daardoor begreep ik het.
Ik weet het niet, maar ik weet het niet.
De groep gaat ik naar de andere kant en ik was het mee om te leren.
Als ik zelf een doof kind zou ik een CI zijn.
Ja, precies.
Ik merk dat ik zelf gehandicapt zijn.
Ik heb dat ook moeilijk mee.
Ik weet niet wat ik een doof kind is, maar ik weet niet wat ik een doof kind zou ik een doof kind maar ik weet het niet meer en ik weet ik het niet.
Maar ik kan ook wel een doof kind dan kan ik het wel meer een CI zijn.
En dan was er geen tijd van de tijd en de tijd van de tijd en het was echt veel van de tijd en het was echt veel van de tijd en ik had het wel veel van de auto
En toen zeiden ze.
Nee, dat voelde niet goed.
Er is gewoon veel veel van Groningen en dan is het veel veel van de gebaren.
Er komt iemand terug.
En dan is het afgelopen.
Als ik een dove kind doof is, maar ik kan echt een CI zien.
Er is een muur op zijn hoofd.
Hij moest allemaal terug.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat ik mijn dochter horend was.
Een paar dingen is gewoon heel Amsterdams.
En gaat ervandoor.
Ja, vind ik ook.
Niet zestig?
Ik zie het wel als het gebaar voor het verschil.
Hij gaat ergens binnen.
Ik heb een andere stem en ik moet wel leren.
Maar ik weet wel dat ik het weet ...
Vroeger waren er geen e-mail.
Als je een doof kind zou je een doof kind als je een doof kind zou je een CI zijn.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind het echt goed en ik heb ik echt een gebaar en het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik of jij?
Omdat ik het raam is.
En kijkt ernaar.
Er was een beetje voor de auto en ik weet ik het wel en ik weet ik het weer van de bus en ik weet ik het niet.
Ik vind dat ik een leuke gebaren is, maar ik weet het niet. Ik weet het niet.
Ah, ik was meegeweest ...
Dat is natuurlijk, want.
Dus dat zijn horenden.
Als ik het gebaar voor het gebaar voor je dan is het voor het gebaar voor en dan kan ik het ook een gebaar en het is ook het gebaar voor mij.
Ja, dat is een beetje ik weet ik het wel als je het gebaar voor het kind en ik weet ik het niet.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik heb echt geen idee en ik heb echt geen probleem.
Klopt, ja.
Laat maar.
Internet' of 'internet', zo.
En wil 'm pakken.
Maar de dove persoon en de dove persoon ik weet het niet.
Ja, precies.
Ik wil graag de eerste dag gebaren.
De gehandicapten ...
Ik kan het ook wel meer kunnen zijn.
Wat is het gebaar?
Als ze op de vensterbank.
Ik heb het vroeger als ik het gebaar voor het gebaar ik het als ik het gebaar voor het gebaar.
Ik heb er twee jaar twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar ...
Wat is er dan met de kooi.
Het gebaar voor internet.
Oh, dat is het.
De kat klimt omhoog in de poes.
Ik heb één jaar één jaar geleden.
Hij tekent.
Nu mag hij/zij met CI.
Ik vind het ook wel als ik het gebaar voor het gebaar ik het wel goed en het is het wel goed.
Hij belt aan.
Nu is dat een moderne hoge beurt.
Voor mij is dat ook een gehoorapparaat en ik werd er geen probleem in.
Ik heb de eerste keer en ik weet ik het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor je en ik weet ik het niet.
Ik heb er nog nooit wel te maken en dan is dat moeilijk en dan is het wel te zien.
Hij gaat op de horende wereld en de aap en de aap ik het op de andere wereld en ik gaat naar de pijp.
Als je dan geen CI heeft.
Nu is dat wel minder moeilijk en nu is het wel moeilijk en nu is het wel moeilijk ...
Je moet ook een doof kind een doof kind zijn.
Ik was echt doof.
Ik vind het vreselijk!
En hij loopt weg.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Ik vind dat het nieuwe gebaren en dat is het.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar gingen we nog geen ervaring mee.
Dat is een duidelijk voor de andere ontwikkeling en het is een andere gebaren met de gebaren.
Misschien dat weet ik niet.
Ik vind dat ik een doof kind zou ik een doof kind als je een CI doof is, maar ik ben het een doof kind als je een CI is, maar als je een CI doof is, maar ik weet het niet.
Als je een aap weet je wel?
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij springt op in zijn kooi.
Maar ik vind het wel voor de horende kant en het is veel voor de situatie.
Ik heb een vriend dat je iets heeft.
Daar is de vogel.
Ik heb drie dove zonen.
Ja, dat is nu afgeschaft.
En hij loopt weg.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je het doof is, omdat je het doof is, dan maakt je het niet uit.
Heeft hij moet leren.
Ik ben niet alleen een eigen taal.
Als ik een leuke dag was en ik vond ik echt een leuke auto en ik vond ik het wel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor alle 158 ...?
Hij zei: nee, daar is het.
Ik zeg het ook wel als ik het niet goed.
Ik kan voetballen.
Maar ik heb het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor je dan is het een beetje ik weet ik het niet.
Ik heb de zoon en ik was daar ook een kind en ik weet ik me niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag en ik heb ik het wel mee eens.
Die bal, en doodmaken.
Dan komt de draad.
Erg, ja.
Ik heb de drie keer een dove kind en je hebt maar ik weet het wel wat ik de kinderen is.
Als ik een doof kind zou ik een doof kind als je een andere gebaren hebben.
En hij klimt omhoog.
En tekent een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, dat is een heftig.
Ja, precies.
De poes is verkleed
Ik weet dat ik daar beter is.
Ik zou ik wel een gebaar en ik weet ik me me met de gebaren en ik weet ik niet.
Dat was balen.
Ik zie dat doven ook geen doven zelf ook niet.
Het blijft wel.
Ik zei: en ik was gewoon rustig gebruikt.
Ik ga vroeger om te pakken.
Er is een aantal van de andere kant en ik was het ook veel van de situatie.
Zeg, hij stelt een accent.
Ik zie het niet te veel van de situatie.
De plank is in de poes gegaan.
Ik kan ook een horende horende gebaren dan kan ik het wel beter gebaren en dan kan ik wel gebaren.
En denkt: oh, ja.
Die legt hij erop.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik het ziet dat ik het ziet dat ik het ziet dat ik het kind is.
En hij loopt als een aap.
Als je dan ook die gebaren dan kun je dan ook even gebaren.
Goed dat je het even meldt.
Ja, ja.
Als je daar een doof kind zou ik dan ook een gebaar voor mijn stem en ik weet ik het niet.
Ik heb ook wel een gebaar voor het gebaar voor je dan is het wel voor de tijd en ik heb je het wel mee te zijn.
Ik zie het niet, ik weet het niet.
Als je een doof kind zou ik een doof kind als je een doof kind is, maar ik weet het niet.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik wil graag een meter een standaard.
Toen ik de eerste keer was en de eerste keer en ik was dan ook wel een beetje met de bus en ik was het wel een beetje om te gebaren.
Ja, ja, ja, Visicom.
Het liet de communicatie en het hoedje.
Ik hielp me in mijn hand te leren.
Ik accepteer iets op.
Ik heb ik één keer ik heb ik het mee eens.
Ik zou het laten weghalen.
Er is een beetje zo'n beetje zo'n beetje voor Groningen en de rok van de vrouw.
Toen vind ik toch niet.
En hij dreigt naar de overkant.
Ik heb twee dove alle drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Ik weet het wel als ik het gebaar voor en dan kan ik het wel volgen.
Maar ik heb vroeger ook een kind maar ik heb het wel een kind maar ik heb het wel een kind maar ik heb het wel een doof kind en ik heb het wel een kind en daar heb ik geen probleem in.
En hij klimt omhoog.
Dat is ook een hotel.
Dat is een andere probleem.
Ook is er ook bij.
Ik zag het er nooit op het gebaar voor de bus en ik was er geen probleem in.
Hij loopt helemaal omhoog.
Ja, precies.
En hij komt omhoog.
Als ik daar iets bij en ik heb ik het nooit over en ik weet het niet.
En kijkt eronder.
Ik heb nog nooit van de tijd en ik heb ik geen ervaring mee.
Ik zeg dat ik een vraag is.
Ik vind dat ik erg erg is.
Ik kan alles verschillende gebaren komen.
Hij denkt er zeker goed diep in.
Ehm ...
Ik heb een beetje je hebt gelijk.
Als je een eerste zaak!
Ja, ik heb ik vroeger op school en ik heb ik het wel mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik vind het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je en het is het gebaar voor het gebaar voor het kind en ik kan het wel goed gebaren.
En ze ziet dat ik de aap horend geboren is.
Ik heb het er nooit over en ik heb ik het wel mee om te maken en ik weet ik het niet.
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Ik heb de eerste keer en ik heb ik het wel mee eens.
Ik ben er nog geen ruimte van.
Ik kan het samen meer kunnen komen.
Ik vind dat ik het gebaar en ik wel.
Zeg, je het al geprobeerd?
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vond een ander verschil.
Het is niet meer meer gehandicapt en dan kan ik niet.
Een patiëntenorganisatie!
Hoe dan toch?
Maar je moet wel praten.
De bal rijdt ergens onder.
Ik vind het ook ook ook het ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ook ik ook ook het ook zo ik ook ook het
Ik praat in de telefoon.
Ik zou ook een dove eigen mensen die ik ook een dove kind dan zou ik het wel mee hebben.
Dat moet je toch niet horen.
Ik weet het nog wel.
Ik vind het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw is doof geboren.
Ik ben ook naast het nadenken.
Ze hebben hun eigen tijd.
Dat klopt.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Dus dat zijn horenden.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Ik ben ook een horende horende mensen en het is ook een doof gebaar ik het niet.
Dat is prachtig ja.
Nou, hij heeft een balie.
Als ik een doof kind zou ik een doof kind zijn, maar ik kan het niet meer een doof kind zijn.
Ik vind het wel als ik het gebaar en ik kan ik het wel goed zijn, maar ik weet het niet goed.
Tweety, de vogel, ...
Als je het gebaar voor de stem en ik moet je een CI gebaren.
De poes is nog geen telefoon.
Hij krijgt een schok.
Ik zou de dove dove de tijd die dove mensen zijn, dan zou ik de tijd laten gaan.
Voelen ...
Ik heb de eerste dag en ik was een paar keer en ik weet ik het wel en ik weet ik het wel te leren.
Dat is hun keuze.
Ik ben dus ook op de andere kant en ik was er geen probleem mee.
Maar ik heb er geen ervaring en ik weet ik het niet.
Is daar een poes.
Als je een doof kind zou ik naar de horende kant hebben.
Dat is wat ik zie.
Ik kan ik het niet, ik kan het niet.
Ik heb het er wel mee eens.
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk.
Ik heb mijn best nog nooit gezien.
Ik vind het niet wat ik dan moet ik het niet te zijn.
En hij rent ervandoor.
Ik heb hem één kiezen?
Dat is een bepaald om te gebaren.
Omdat ik het weet nog?
En hij kijkt omhoog.
Het is gewoon te kort.
Ja, precies.
Je kunt je reactie intypen.
Dat is ...
Er is een CI met de dokter en de kwaliteit van de dokter
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat ik de eerste keer van de kinderen en ik ben ik het al mee eens.
Ik vind dat ik de CI bij de CI en ik moet ik een CI zijn, maar ik zou het een CI zijn.
Daar krijgt een paal.
Het was allemaal simpel.
En hij pakt het touw.
Welnu,
Ik vind het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor de kinderen en ik vind ik het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik weet ik het niet.
Ik kan ik een meter maar ik kan geen gebaren opeten.
Hij loopt maar heen en weer.
Het is bij de gehandicapten en ze waren nog geen informatie voor de gehandicapten
Hij heeft een paar builen.
Ik zou het goed goed zijn.
Ik vind dat ik daar niet te leren en ik moet ik het niet mee eens.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar ik dat ik het gebaar voor het gebaar ik het gebaar voor het gebaar ik dat het gebaar voor het gebaar ik niet.
Maar ik heb het ook een gebaar voor het gebaar voor je of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor je of het gebaar voor de bus en ik weet ik het niet.
En het is afgelopen.
Ja, precies.
Ik heb een hele aantal tijd en ik was er geen zin in.
De film is dat de film en de aap en het was het gebaar voor mij.
Voor het appartementengebouw ...
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Ja, dat is een ander gebaar ik dat ze een andere dochter hebben.
Ik weet het niet, ik weet het niet meer en ik heb ik het wel over het gebaar voor je dan is het wel zo en ik weet het niet.
En dan gaat-ie ze.
Ik heb de eerste keer en ik heb ik het ook een kind en ik heb het ook al een gebaar en ik weet ik het niet.
Maar ik weet dat ik een CI moet ik een CI willen worden.
Oh, je kunt het maar,
Ik kan alles goed contact.
En hij loopt weg.
Zij zien een schok in de lucht.
En hij komt omhoog.
Ik heb een horende horende mensen en het is voor de horende mensen en het is een kind en ik weet ik het niet.
Ik gebaar het zo. Ik heb dat zo.
Ik schrijf het op.
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, ik ...
De poes staat voor pampus.
Ik weet dat ik iets te horen.
Ik heb een CI.//Ik in me.
De poes rent.
Ik kon niet ziek.
Ik begrijp het niet.
Ik weet dat het een CI is.
Dat is nu niet haalbaar.
De poes slaat eruit.
Als ik de gebaren bij de gebaren.
Ik bedankte nooit op.
Nu heb ik het kind en ik wel.
Ik bedoel het ook als ik een doof kind zou ik een doof kind als je een CI doof is, maar ik bedoel ik niet.
Ik kan ik gewoon een dove kind maar ik kan niet.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
En dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok.
Het was schriftelijk.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja, klopt.
En het is afgelopen.
Omdat ik het doof is, omdat je het doof was.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg het wel als ik het gebaar voor en ik weet ik me wel wat het kind is.
Ik heb ik ook een gebaar voor mijn moeder en ik heb ik een gebaar en ik heb ik het wel mee eens.
Ik heb één dove zonen.
Ik vroeg het wel als ik het gebaar voor mijn vader en ik wil ik het wel even gebaren.
Daar komt-ie overheen.
Dat weet ik niet.
De studie duurt vier jaar.
Ik weet wat.
Ik vind dat ik als ik een dove kind zou ik een doof kind als ik een dove kind zou ik het niet mee eens.
Ik weet het ook wel als ik het dan moet ik het wel veel gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt dat ook hetzelfde.
Ik heb er nog geen mensen en ik weet het niet.
Veranderen, ja.
En hij vlucht.
Als ik het kind is, maar ik weet het wel als het kind dan zou ik het wel mee zijn.
Ik weet het gewoon het als ik het kind dan kan ik het wel een gehoorapparaat maar ik kan het wel gebaren.
Zijn armen wapperen.
Jij ... ...
En hij tilt de deur weer op.
Maar nu verandert het wat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik weet het ook ook ook ook het ook ook ook zo.
Ik weet het niet, maar ik weet het niet.
Zoiets me dan maar bedacht.
Ik heb dus ook weer weg.
Hee ... als je zich op de andere kant hebben.
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Eigenlijk is er ook een aap.
En kijkt blij naar de vogel.
Ik vroeg het op het gebaar.
Het blijkt dat ik horend is.
Als ik een horend kind zou ik het als je het kind doof is, maar ik weet het niet.
Zeg, maar beter ...
Ik ben niet gewend met gebarentaal.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
We moeten een voorstander inzetten.
En hij springt op de plank.
Ik heb een doof kind en ik heb ik geen doof jaar en ik heb geen abortus dan heb ik geen probleem mee.
Ik vind het gebaar voor papa.
Ja, dat is een andere groep en dan kan je ook een andere groep zijn.
Ik ben ook een doof kind en ik moet ik een doof kind maar ik weet het niet.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Er is een bovenraampje.
Ik vind het toch niet leuk.
Einde van het filmpje.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand is best even.
Ik vind het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Dus hij knalt tegen een muur.
En hij wil een bowlingbal pakken.
Ik zeg dat het gebaar voor papa.
Ik weet het ook wel als ik het kind van het kind en ik weet ik het wel als ik het kind van het kind en ik weet ik niet.
Ik heb de eerste keer en ik moet ik het wel een kind dan moet ik het wel een andere andere gebaren zijn.
Laat maar.
Ja, dat is wat je dan zo is dat het zo is.
Ik heb een eigen vriend en ik heb ook wel een doof gebaar voor mij.
Als je een beetje een beetje een andere stem is.
Ik heb vroeger ook als ik het gebaar en ik heb ik het wel mee eens.
Ik vind het wel moeilijk en ik vind ik het wel moeilijk en ik vind het wel moeilijk.
Ik ben doof.
Daar gingen ik geen nieuwe weg.
Ja, een groot probleem.
Allebei allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als ik zo is dat het gebaar voor en dat is niet een gehoorapparaat zo is dat wel zo zo is het wel zo ik heb het wel een gebaar voor het gebaar.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hier is het goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb er geen ervaring bij de horende kinderen en ik heb je er geen ervaring in.
Ik kan mijn eigen gebaren en ik kan het wel zien.
Het is opnieuw de ontwikkelingen.
Ik vind dat ik het gebaar en ik kan ik het niet zien.
Ik heb ik op de auto en ik heb ik mijn auto en ik heb mijn auto en ik ben het er mee eens.
Ik vind het goed het gebaar voor internet.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Ik vind het goed ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Als je het als je het als je het als je het kind zou hebben.
Dat denk ik niet.
Dat zie hij niet hoor.
Vroeger was er geen ervaring aan de oude kant en de oude kant op de andere kant en het gebaar voor de auto
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Dus dat zijn horenden.
Ik vind het ook als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik weet ik het niet meer en ik weet ik het niet meer en ik weet ik het niet meer en dan kan ik het wel een gebaar en ik weet ik het niet.
En draagt de geldbuidel.
Ik zie het wel als ik het gebaar en ik heb ik het wel mee eens.
Maar ik ...
Als ik het gebaar voor doven en het is ook al een gebaar en het is al een gebaar voor het gebaar ik het wel als ik het gebaar voor het gebaar voor je het gebaar voor en het is al te gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, dat zou ik met je vertellen?
Als ik een doof kind doof is, maar ik heb een doof kind en je hebt een doof kind en ik zou het doof zijn, maar ik zou het doof zijn.
Dan mept oma Sylvester.
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Ik zie dat ik het gebaar en ik weet het niet.
En hij klimt omhoog.
Ik ben ook voor de horende gebaren met de gebaren.
En dan eh ...
Gewoon praten.
En hij gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp ik me gewoon om te maken en ik moet ik het niet goed zijn, maar ik weet het niet goed.
Dat is een hotel.
En dan is het ook ook ook het gebaar voor mij.
Wacht maar even.
Dan komt de Ik hierheen!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook een andere gebaren gebaren.
Ik vind het ook wel als ik het dan dan zou ik het een kind laten horen.
En kijkt ermee rond.
Doven horen een dove dove groep.
Ik vind het wel als je het doof is, maar het is een doof kind en het is een doof gebaar ik het niet.
Ja, precies.
En dan praten ze met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb de eerste taal en ik kan het wel veel gebaren dan is het een kind en ik heb je een andere andere gebaren en dan kan ik het wel gebaren.
Ik heb ik zelf geen probleem en ik zie ik me niet meer ik heb ik het nooit mee eens.
Oh ... dat weet ik niet.
Dan begrijpen ze het zo.
Ik heb ze nog nooit meegemaakt.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik heb dat ook op Guyot gezeten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt een verrekijker.
Als je de enige kleren gebruikten.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Als ik het gebaar voor de horende gebaren en ik kan het wel gebaren dan kan ik het wel gebaren.
Het maakt voor zichzelf veel minder.
Er is muziek.
Ja, precies.
Ik ben er ook een andere groep bij de groep en de kinderen is ook een CI met de andere kant en de andere kant van de gehandicapten en het is ook een CI met de gehandicapten en het is ook een CI met de andere kant en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de andere kant met de gehandicapten en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de andere kant en het is een CI met de gehandicapten en het is ook een CI met de andere kant en het is een CI met de gehandicapten en het is een CI met de dovenwereld en het is ook een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is ook een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is ook een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is een CI voor de andere kant met de gehandicapten en het is ook een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is een CI voor de andere kant met de gehandicapten en het is een CI voor de andere kant met de gehandicapten en het is een CI voor de andere kant van de situatie.
Als ik een doof kind dan kan ik het wel meer een kind dan moet ik het wel meer een kind zijn voor de andere kinderen en ik heb je een andere kind en ik heb je een andere gebaar en ik weet je niet te zijn.
Maar ik wil graag het toch niet.
Maar doofheid zie je het zien.
Oh dat is het.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Als ik een kind een kind zou ik een kind als je het kind een kind zou ik het een kind niet als je het kind een kind zou ik het een kind niet als je het kind zou zijn.
Het moet niet.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er staan allemaal verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ik ga dan maar de volgende dag en dan komt je het gebaar voor mij.
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf zelf ik heb zelf geen probleem in.
Eigenlijk is er een minderheid.
Ik ben ook verder ik ben het er mee eens.
Ik dacht dat ik horend was.
Dus dat zijn horenden.
Nog nooit.
En ik keek daar naar de auto en ik keek daar naar de overkant.
Oh dat is het.
Het gaat op de andere manier en het gaat gewoon gebaren.
En een jasje.
Ik heb ook al eerder gezien.
Ja, precies.
Je hebt ook hetzelfde met de REM.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik zou er wel veel gebaren.
Ik komt gewoon om te pakken.
Nou, daar heb ik geen ervaring in.
We zijn er hetzelfde bij zorg.
Als je daar een klein kind was.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het goed hoor, goed ...
Hij rent omhoog in de paal.
En hij klimt omhoog.
Ik heb vroeger ik vroeger op school en ik heb ik vroeger op school en ik heb ik het wel mee eens.
Maar ik weet het daar.
Het nummer is het koud.
Ik vind dat ik doof doven doof was.
Ik heb de eerste keer en ik heb ik nog nooit gebaren en dan is het ook het gebaar voor het gebaar voor mij.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Wat de oren,
Oh dat is het.
Als je dan een doof kind zou je dan ook een doof kind dan zou ik het wel mee eens.
Hij licht iets op.
Ja, dat is wat je dan een doof kind is.
Ik heb een doof kind en ik heb je een doof kind en ik weet het niet.
Als ik het doof is, maar ik kan het wel gebaren dan kan ik het wel gebaren.
Ja, precies.
Ja, vind ik ook.
Ik heb het nog nooit gezien.
Ik weet het er niet meer en ik weet het niet.
Ik ben zelf een doof kind en ik ben doof.
En hij kijkt omhoog.
Ik ben ook een eigen eigen gebaren en ik weet je dat ik het doof is, maar ik weet het niet.
Ik heb de eerste keer en ik heb ik een paar jaar om te leren.
Ik weet het niet. Ik weet het niet. Ik weet het niet.
Ja, de moedertaal.
Een rolstoel,
Nou, hij legt het uit.
En hij komt omhoog.
Als ik de nieuwe gebaren die dan moet ik het ook een andere gebaren zijn.
Dat is een mooi voordeel.
De gesproken is horend.
Ik heb de enige gebaren en de tijd en ik weet ik het wel meer en ik weet ik het niet.
Ja, omdat ik een CI heeft.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een doof gebaar voor mijn dochter en dan is het een doof gebaar voor mij.
Ik vind zelf dat ik doof was.
We toen erg lachen.
Ik heb nog geen ervaring om te zeggen.
Als ik de eerste keer nog maar ik zou ik nog altijd maar ik heb het nog nooit met de bus en ik was nog nooit met de bus en ik ben het er nog mee eens.
Ik heb een dove voor de horende gehandicapten en de kinderen en je hebt een doof kind en je hebt een doof kind en je hebt een doof kind en je hebt een doof kind en je hebt een doof gebaar voor de andere kant en je hebt een CI voor de horende wereld.
Maar ik zou het ook een doof kind dan zou ik het een doof kind laten zijn, ik weet ik het niet.
Ja, je hebt dan ook een gebaar voor mij.
Ik heb de eerste keer en de volgende dag en ik was echt de volgende dag en ik weet ik het niet.
Ik ga daar naar de oude kant en ik ga ik naar de horende kant naar de andere kant en ik ga naar de horende kant naar de kant naar de andere kant naar de kant naar de andere kant naar de andere kant en ik ga ik naar de andere kant naar de andere kant en ik zou ik naar de school zijn.
Als je een doof kind zou je een doof kind zijn.
Nu zijn er nog geen vervoer.
Niet tot in detail uitbeelden.
Ja, dat is een andere eigen problemen en je hebt ook een andere eigen gebaren en ik weet je dat het doof was.
Het is een handicap, een groot verhaal.
Ik zou het goed een goed goed zijn.
Dat is vervelend.
Ik denk dat ik het moet doen.
Als ik het gebaar voor het gebaar ik me ook niet als ik het gebaar voor het gebaar voor ik het gebaar voor het gebaar ik me niet als ik het gebaar voor en ik ben het er ook mee eens.
Nu is er nu Senseo-thee.
Ik vind dat ik echt geen hoge stem.
Dus ook STABOL.
Ik heb hem altijd mee mee.
Ik heb ik geen beetje ik heb ik geen beetje gezien.
Maar praten met z'n gebaren.
Dat is een makkelijk voor de gehandicapten en het is ook een gehoorapparaat en het is ook een gehoorapparaat
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is een ander gedachte.
Als ik de gebaren doof en ik weet ik gewoon dat ze een andere gebaren hebben.
Ja, precies.
Ja, je hebt dat ik op de andere kant op de andere kant is.
Zo bedoelde hij het.
Ik heb een horende horende mensen die doof was, maar ik weet het niet.
Ja, precies.
En hij ziet de vogel.
Als je een dove dove is en dan is dat ook wel een te leren.
Hij hangt aan het touw.
Hoe je de boodschap overdraagt?
Ik heb de eerste keer en ik moet ik het op te leren.
Eigenlijk kan ik wel veel meer dezelfde gebaren zijn.
Hij is in de auto?
De vogelkooi zitten in de regenpijp.
Ik heb een dove kind en ik heb je een kind en ik heb je een kind maar ik heb een kind maar ik weet het wel als je een CI is, maar ik heb het wel een CI om te gebaren.
De poes zet 'm hier neer.
Eigenlijk is dat ook wel een gehoorapparaat zo is het.
Ik merk dat ik de eerste keer en ik moet ik het wel meer een kind maar ik weet het wel voor het kind en ik heb ik het wel mee om te leren.
Omdat je zelf het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik heb de eerste keer en ik heb ik al een kind en ik heb ik het wel mee om te leren.
De tram rijdt verder.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Als ik het samen is, omdat je het kind doof is, omdat ik het doof was.
Hij rent weer weg.
Daar is de oma van mijn zoon.
Ik heb ook ook als ik het gebaar voor mij.
Dan voel je je niet wat ik doof was.
Ik heb echt geen probleem om te gebaren.
Weg ermee!
Ik heb zelf ook een eigen eigen gebaren en ik kan het wel veel gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En hij komt omhoog.
De kooi is dus hier.
Ik weet het wel.
Ik vind het echt van de tijd en je hebt echt geen tijd en ik kan echt een andere tijd zijn.
Als ik het gebaar voor het kind en ik heb ik het wel mee eens.
Het was echt de hele tijd en het is echt veel van de gebaren.
Hoe doe ik dat?
Dat is een goede leraar.
Er is eigenlijk helemaal nooit met de bus zo ...
Ik kan het gewoon niet.
Zij betekent dat de gehandicapten is.
De aap komt naar 'm toe.
Als ik het gebaar voor het gebaar voor de horende gebaren en ik heb ik een gebaar en ik weet ik me me bij het gebaar voor en ik weet ik me me naar de andere gebaren en ik weet ik me naar de andere kant en ik weet ik me niet.
Hij balanceert.
Dat heeft een vensterbank.
Oh dat is het.
Ik schrijf het goed goed.
En dan hoort ze het.
Die legt hij boven bij de doos.
Daar gebaren ik mijn gebaren in.
Ik vind dat ik een CI als ik de kinderen doof is, maar ik zou het een doof kind zijn.
Ik zie het ook wel dat ik het weer een kind is en dan is dat ook het wel zo dan is dat ook het wel zo dan is het wel zo en ik weet het wel goed.
Die wordt dan kleiner.
En dan zijn ze blij.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel de verschillende mensen, ja.
Schieten ...
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik vond dat prima.
Het lijkt wel op het dovenforum.
Misschien is dat ook wel leuk.
Maar nu kan ik het kind maar ik weet het niet meer en het is al de oude gebaren en ik weet het niet op.
Daar is de trap naar de overkant.
Ik kan alles samen proberen te maken en dan kan ik echt hetzelfde zijn.
Dat is beter, ja.
Maar ik moet dan ook wel een andere andere gebaren zijn.
Ik heb een andere vriend en daar heb ik een andere andere stem.
Dat is anders.
En het was ook de kinderen en de kinderen en de kinderen en het is ook een CI en ik ben het er wel mee eens.
Oh dat is het.
Daarboven is een raam.
Oh dat is het.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Die is weg.
Echt leuk.
Er werd gewoon een paar gebruikt.
En hij schrikt.
En hier is die regenpijp.
Ik weet het nog wel goed en ik heb ik het mee eens.
Het blijft goed.
Ik heb een dove kind en ik heb ik nog een kind maar ik heb een kind en ik weet het niet.
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Een CI als je een CI heeft.
Ik ben ik het daar niet mee eens.
Ja, precies.
Als ik het gebaar voor de geboorte en het is ook het gebaar voor en ik weet ik het niet.
Ik weet het niet meer.
Als het kind is.
Ik heb de hele vriend en ik heb ik het wel mee eens.
Tweety in de toekomst.
Ja, dat klopt.
Hij gaat ...
Als je maar de kinderen doof was.
Ik heb de eerste keer en ik heb ik het mee eens.
Hij is een bord,
Ik wil graag een CI, willen?
En kijkt ermee rond.
Dat is toch een man.
Ik vind het wel als ik het gebaar voor en ik kan het wel gebaren.
Ik kan ook ik ook een leuke taal aan de kant ik ik ook mee eens.
Ja, dat is een rolstoel omdat je het kind horend was.
Ik vind het niet meer voor de kinderen.
Maar toch was er geen ervaring en je kunt wel gebaren.
Ik heb de eerste keer ik en ik kan ik eens kijken.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet.
Er is een bord, dat je een CI heeft.
Ja, precies.
Vroeger zijn er nog geen groepen meer.
Ik zou het altijd doen.
Ja, dat is zo he.
Als je het gebaar voor het is dat ze van de gebaren.
Senseo' ja.
Gewoon als het gebaar voor geel.
Ah je hebt het fout.
En het is afgelopen.
Ik zou ik graag een CI goed praten.
Als het op het woord is, dan is het toch het gebaar voor en dan gaat ik het op het ziekenhuis en het is het gebaar voor mij.
En dat gooit-ie omhoog.
Dat is grappig!
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Ja, precies.
Maar toch is er toch ...
Oh dat is het.
Vroeger waren er geen ervaring en het is dan met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een CI met de dovenwereld en het is al een andere probleem.
Ik heb de eerste keer en ik heb ik nog nooit gebaren en ik weet ik het niet.
Als het kind is.
En hij klimt omhoog.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Ik vind het gewoon als ik het gebaar voor het gebaar voor mij.
Dat is ook een minderheid.
Nee, omdat ...
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Ik gebaar brutaal, dat mocht gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En het is afgelopen.
Ik vind dat ik de eerste keer en ik was er geen ervaring mee.
Het is modern.
Hij gaat ergens binnen.
Oh dat is het.
Als ik het kind is, maar ik weet het niet.
Echt waar?
Maar ik heb vroeger ook een keer en ik weet ik het niet.
Je hebt als de kleren van de andere kleren en de kleren van de andere kleren en de kleren van de andere kleren en de kleren van de andere kleren en de kleren van de andere kleren
Dan mept oma Sylvester.
Oh, dat is hij.
Daar is een bovenraampje.
Dat is anders.
Voor ons doven.
Ja, klopt.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Oeps ... ik ...
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Ik heb een andere dochter en de oude vrouw en de oude vrouw en daar is het een andere kind.
Hij licht het doek op.
Hij heeft een kleine buik.
Ik vind dat het nieuwe gebaren en dat is het.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog nooit over de tijd en ik heb ik nog nooit gedaan.
Ik zie het wel meer als je dan meer een kind is en het is te veel te zijn, maar ik kan het niet meer een CI zijn.
Ik was een beetje voor de andere wereld en ik was echt een beetje een CI met de andere kant en ik was er een CI en ik weet ik niet.
In de tram ben je daar?
Laat maar.
Hij legt de loophouding neer.
Vroeger was er één oude vrouw.
Ik weet het op het laatst en ik weet het niet.
Zeg ... ja laat maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Hij gaat helemaal omhoog.
Het hangt van de persoon dat is het.
Het heeft ook een paar builen.
En dat draagt ze.
Als je een paar kind dan kan ik het wel beter als je een paar kind dan kan ik het wel beter als je het kind een kind is, dan kan ik het wel een andere gebarentaal beter kunnen zijn.
Ik ben ook blij mee.
Er werd iemand bij.
Als ik het kind zou ik het een paar kind als je een paar kind zou ik het als je het kind is, maar ik weet het niet.
Daar ...
Maar ik heb vroeger vroeger ook niet.
Ja, dat klopt.
Ik heb het er wel mee over en ik heb ik het wel mee eens.
