Maar ik vind het niet goed en ik vind het niet goed ...
Er zijn allemaal weinig dingen.
Sylvester loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik heb dan ook een doof kind en dan kan ik het dan niet doen.
Nu ...
Dat ehm ...
Het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het gebaar niet naar het gebaar voor het gebaar.
Of door het verhaal of zoiets, of zoiets,
Sorry, maar ...
Dat is een leuke vraag.
Ik ben benieuwd of ze erin zijn.
Ja, soms ...
En dan waren ze blij.
Het komt wel mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet het niet als het gebaar als het gebaar voor het gebaar niet wat het doof gebaar en het is niet zo en ze had het toch niet zo en ze hebben het toch niet zo ...
En hij rent de kooi uit.
Weet je wel, zoals een collecte.
Dat hebben ze vervolgens niet over nagedacht.
Als ... Als ...
Wat is er?
Ik merk ze brutaal,
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als het doof gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar om het te zien.
Maar ik heb er ook ook niet mee eens.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet al iets.
Dat ehm ...
Dat ook ja.
De film kan ik terug mee.
Ik vind het niet als het gebaar als het gebaar ik niet.
Dus ik denk dat het gebaar als het kind ...
Ik heb de vorige keer aan de school en ik ben het daar al mee eens.
Maar ik vind dat het gebaar voor en ik vind het niet wat het gebaar en ik vind het dat het gebaar als het kind is.
Samen doe hij hen.
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger was de groepen niet.
Als het doof kind is en ik weet het niet goed als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar of je het gebaar als het gebaar wat je dan moet je het niet zien.
Maar ik ben niet in een rolstoel in de maatschappij en de kinderen was daar wel een kind in een rolstoel en ze was er wel een doof gebaar voor doven in de familie
Je moet dan beter praten.
Dat kan ik niet beter maar ik vind dat niet.
Ik ben niet met de beurt.
De communicatie is helemaal gescheurd.
Nu maakt het niet uit.
Als doven een doof kind was.
Dat twee zijn apart.
Dat kan ik toch niet voorstellen.
Ik hoor het gewoon klaar.
Nu is het in het gebaar wel of het gebaar en het moet je dan niet.
Ik heb de hele dochter en ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Daar zit de oma naar oma.
Ik heb een goed goed goed en ik heb het goed om te hebben.
Het gebaar voor [naam].
De wetenschap is genoeg.
De poes is dan hier.
Het hoeft niet.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Als het gebaar voor het gebaar wat je dat het gebaar wat je dat de Groningse wereld is.
Maar ik vind het wel of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar maar wat het gebaar of het dan niet.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind het niet.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat blijkt dat jammer.
Ik begrijp het daar niet goed en ze kunnen het niet goed volgen.
Hij houdt die in de telefoon.
Dus ik kijk daarnaar kijk ...
Ja, ook.
Nu jij.
Maar ik heb de verschillende gebarentaal en het gebaar voor en het gebaar maar naar het gebaar.
Ik doe het nog altijd om mij te leren of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het doof gebaar of het dan niet.
Dat weet ik niet.
Waarom doe ik dat niet.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het gebaar als het kind ...
Nu is het niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer maar het is niet meer ...
Ik heb een keer en het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het gebaar om het gebaar wat het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar om het te zien.
Ja, precies.
De poes is vastbesloten.
De CI is beter.
Ja, precies.
Ik ben dan blij mee.
De poes is met z'n mond ingegaan.
Dat is de eerste keer en ze is er een CI van.
Het is wel duidelijk keuzes.
Ik heb de eerste keer en ik weet het niet en ik weet het niet in het gebaar en ik weet het niet.
Een groep ...
Dat is de doven in de maatschappij in de maatschappij ...
Daar komt de poes.
Mijn doven waren allemaal gehandicapt.
Dus ik moet het dan naar de horende wereld en het moet dan naar het kind dan moet je het dan naar de horende kant hebben.
Er hangt een plank van de overkant.
Ja, en dat is nu plat!
Je hebt gelijk, de film ...
Dat is de gesproken en ze is naar de ander te leren en ze gaat naar de nieuwe wereld en ze kunnen ze naar het volgen.
Ik denk dat het gebaar wel.
Dat is nu Senseo-thee.
En het is afgelopen.
Ik vind het op het gebaar als het gebaar als het gebaar op het gebaar in het gebaar ik niet.
Ik ben er gewoon mee van.
Dan voel je je ook niet goed.
Maar nu heb ik het nog niet meer en ik weet het niet meer zo.
Ik heb liever een doof kind ...
Ik weet al iets.
Het is gewoon hun eigen probleem.
Maar het gaat niet als het kind ...
En hij loopt als een aap.
Maar nu is het over de nieuwe vrouw.
Dat bedoel je?
En hij loopt als een aap.
Hij kijkt door een telescoop.
Op de verschillende manieren.
Daarachter zijn allemaal postvakken, voor ...
Ja, ja ... dat klopt.
De poes is in de poes gegaan.
Ja, eh ...
Als het doof kind doof is en ik heb de dove dove en ik weet het niet.
Ik denk dat het doof kind is.
Maar ik weet het niet.
Laat maar.
Maar ik vind het niet meer en ik weet het niet meer en ik weet het niet.
Hij heeft een hele beetje in de horende wereld en het wordt er niet veel gebruikt.
Ben je doof?
Ik heb een dove kind en dan wordt er geen idee.
Ik heb de eerste keer en ik weet ze naar de auto en ik weet ze naar de auto en ik was er nog een kind op en ik was er nog een doof gebaar voor en ik was er iets op.
De doven kunnen dat niet zien.
Ik heb een keer en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet wat het gebaar als het gebaar voor het gebaar niet wat het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar ik niet.
De doven hebben een best moeilijk.
Hij licht een omhoog.
Hoe gebeurt er dan?
Het gebaar op het gebaar als het gebaar als het gebaar zo, of dit gebaar ik niet.
Steeds hetzelfde als jij.
Het kind moet dan niet worden maar als het doof gebaar en het moet je dan niet.
Eh ...
Maar ik vind het gebaar voor internet.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet niet!"
Ik vind het niet goed en ik weet het niet.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ze allemaal al.
Ik vind doven en ik ben er niet doof en ik vind doven niet.
Ja, ik heb het nog niet mee eens.
Ik heb er nu geen idee.
Maar ik ben er niet goed aan en ik kon het er niet goed aan te zeggen.
Dat ehm ...
Zeg, maar ...
Van het malen.
Iedereen ook hetzelfde als jij.
Ik ga het gewoon naar beneden op die manier naar beneden en het ging gewoon zo.
Dat heb jij ook wel meegemaakt?
Of te zien.
Dat is toch dom.
Hij loopt over de kabel.
Als ik een doof kind horend is en ik weet het niet wat het kind zou zijn.
Nu is dat niet meer.
Zo heb ik de ware tijd.
Ik denk dat het een andere kind is.
En hij loopt als een aap.
De poes staat dus te panieken.
En gaat daarin bij de regenpijp.
Ik heb een CI in de maatschappij en de CI ...
De poes is in paniek.
Let op, hij zegt iets.
Maar zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf zelf zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat in de pijp.
Maar als het kind horend is ...
Wat gebeurt er dan?
Ik weet al iets.
Ik zie het niet goed en ik zie het niet goed en ik weet dat niet.
Ik zie het niet op het gebaar om het te zien.
Het is een minderheid.
De tram blijft maar doorrijden.
Dat ehm ...
Maar ik heb een dove kind en ik weet het niet.
Ik doe het gewoon om het gebaar voor het gebaar als het gebaar om het gebaar om het gebaar voor te zijn.
Ik heb een Ik heb een Ik heb een keer op de tram.
Maar ik heb zelf een doof gebaar en ik weet het niet.
Ja dat klopt.
En hij zegt dat het gebaar als het gebaar om het gebaar wat het gebaar als het gebaar als het gebaar voor mij.
Ik ben er wel veel over gelet.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Ja, dat is wat je dan moet doen.
Ik denk dat het naar het kind is.
Als het gebaar voor het gebaar ik niet en ik weet het niet goed als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het kind ...
De poes steekt de straat af.
Dat is als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor mij.
Dat kun je het toch toch toch niet.
En hij wordt zelf en hij wordt al om te pakken.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Ja, dat is een beetje het gebaar om het gebaar om het gebaar voor het gebaar om het te zien.
Maar ik bedoel ... ik bedoel ...
Dat is echt meer voor te werven?
Ik ben er wel weer.
Ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed.
Na hij van allerlei kanten.
Hij heeft een dove kind en een dove kind en het kind zou dan niet.
Het was dus naar verschillende mening.
En hij loopt als een aap.
Ik was toen twintig jaar.
Ik heb een keer en het gebaar wat het gebaar wat het gebaar als het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar als het gebaar wat het gebaar wat je dan niet.
De poes gaat achter het muurtje.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de poort.
Voor ons zelf is het helemaal niets.
Dat hebben we wel veel meegemaakt.
Als het doof kind horend is en ik weet het niet.
Nee, ik heb vroeger ook altijd goed ...
Tja ...
Ik denk dat het moet niet om te zeggen.
Als het doof kind is en ik vind het niet.
En hij slingert naar de overkant.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar als het kind is.
Ik heb een dove kind en je moet dan naar een andere eigen gebaren zijn.
Ik reed.
De poes valt naar beneden.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben ook een dove gehandicapt en ben ik ook mee eens.
Hij licht 'm op de kabel.
Wat hebben we daar?
Ik zie het niet goed en ik weet het niet.
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat is het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor horenden.
Maar als het doof gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar op het gebaar niet, maar ik weet het niet.
Ja, precies.
Zelf blijkt, ze hebben het gemerkt.
Maar toch had je het toch toch mee eens.
Einde filmpje.
Ik heb de hele dove jaar en ik heb een dove doof jaar en ik heb een dove kind en ik heb er een doof kind en ik heb er een doof gebaar voor doven
Ik heb een dove gebaar om mij op school op te kijken of het gebaar om mij op te gaan en ik weet het dan niet.
Ah, dat is mooi.
En dan denk ik: "O jee."
Hij heeft een keer in de horende wereld en ik weet het daar nog niet wat het kind is.
Dus de kinderen was gewoon om te leren en ze was gewoon om te zien.
Maar als het gebaar op het gebaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
En hij loopt over de elektriciteitskabel.
Ik vind het niet goed en ik vind het niet.
Maar ik denk dat het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar wat ik het doof was.
Ik was de bus in de lucht.
Ik gebaar niet of het gebaar als het gebaar op het gebaar.
Grote schrik!
Hij gaat over de kabel.
Ja, dat is gewoon te zien.
Dus als het doof gebaar en het is niet zo ...
Zelf heb ik zelf zelf op de vogel eens.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is te veel.
Dat is een beetje ik heb een beetje ik heb een beetje ik heb een beetje ik heb een beetje en ik weet het daar wel naar een beetje en ik weet het wel naar de andere kant en ik weet het niet goed bij elkaar
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat het zo gebaar ...
Hij gaat de paal in.
Of een handicap, weet ik wel.
Er zie alles iets.
Maar ik heb er ook ook op school als het gebaar als het gebaar ook zo.
En hij loopt als een aap.
Maar ik vind het niet goed en ik weet het niet.
Daar is een man een assistent ...
Maar ik heb er een doof kind en ik heb er een doof kind en ik weet het dan niet.
En hij loopt als een aap.
Dat is nu tot de computer.
Als het doof kind is en dan kan ik het toch niet gebaren dan moet je het niet zien.
Zeg, weet je dat zo?
Eigenlijk doen we wel wat.
Ik ben er een man en dan was het een ander probleem.
Dat vind ik.
Ik heb de communicatie in de communicatie en ik heb de telefoon in de communicatie en het gebaar voor en ...
Ik zou me naar het gebaar om mij te begrijpen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Ja, dat is lastig.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Zo is die vogel.
Einde filmpje.
Het eerste gebaar ik niet.
Het gebaar voor doven en dan kan ze het toch niet beter zijn en dan kan je het toch niet zien.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Anders ...
Ik hoor het daar niet goed om te kunnen komen.
Maar ik zou het niet willen maar ik weet het niet goed ...
Echt uitroeien is dat Gronings?
Ik ben doof.
Hij watertandt.
Dat is ook wel heel vergelijkbaar.
Ik heb een andere kind en ik heb het dan ook een kind en ik weet het niet wat het gebaar wat het gebaar als het gebaar ik niet.
De man is een man en een man is een man en een andere man ...
Dat ehm ...
Dus prima!
Het blijft de natuur.
Maar de kinderen hebben zelf al verschillende dingen.
Maar toch wordt er iets raars.
Dan komt het er een CI op en dan moet je het dan niet.
Ik denk ehm ...
Dat bedoel ik.
Kijk, lekker banaantje!
Wie is dan blij.
Ik heb de eerste keer en ik weet het niet meer en ik weet het niet.
Ik heb er één keer op die twee keer op die twee keer ...
Ja, precies.
Ik ben niet ziek.
Hoe ...?
Blind ...
Alleen de oren,
Ga je gang, toe maar.
Ik gebaar nog of een CI ...
Ik vind het wel goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet mooi.
Hij kan niet praten.
Hij wil graag de oude vrouw.
Ik weet het niet, ...
Dus ik heb het niet aan het gebaar om het te zien.
Dus het hangt op het gebaar?
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
En hij loopt als een aap.
Ik heb nog wel een keer even geluk!
Ja, dat bedoel ik.
Dat is al lang.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik vind het niet goed als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het gebaar ik niet.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind is, en ik zou dan een doof kind hebben.
Ze ontmoeten verschillende personen.
Ik heb de eerste keer om te leren om te pakken.
Ik heb de eerste keer en ik weet het niet.
En hij slingert naar de overkant.
Dat is goed om te kunnen komen.
Ja, dat klopt.
Voor doven ben je een doof kind en doven ...
Tilt nog iets op.
Ik denk dat het nu doof kind horend of doof kind is.
Ik kom uw koffer en gedronken.
Je begrijpt het dan beter.
Einde filmpje.
Een banaan!
Je moet dus naar gebaren.
Maar ik heb dan ook wel een kind en dan moet je het toch niet meer maar dan moet je het dan niet zien.
En dan praten het gewicht naar beneden.
Ze vindt een goed goed van een goed ...
Hij kijkt ook naar de horende wereld en ik ben er ook mee eens.
Dus ik heb een doof kind en ik weet het niet goed en ik weet het niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
Dat wordt 't.
Dat ehm ...
Ze voelen zich veel, ja.
Maar ik weet het niet.
En hij gaat erop staan.
Ik heb de autobaan in de tram.
Goed, hoor, lachte ik.
De eerste keer is er als er als het er nog mee heeft.
Dat is niet in de communicatie in de maatschappij en ze is niet veel voor te praten.
Ik zie het er niet als het gebaar voor en ik weet het niet.
Ja, precies.
Maar ik heb niet het gebaar om mij te zeggen.
Maar ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik ben zelf naar het gebaar om zich te praten.
Dat was belachelijk van de stroom.
Als het in het gebaar en het is het gebaar als het gebaar voor en ze is er een doof gebaar en het is niet te zien.
De ligt wel.
Die houdt hij in de lift.
Dat is de poes!
Ik denk dat het gebaar als het gebaar om het gebaar wat ik ...
Het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Ja, inderdaad.
Ik heb er iemand terug.
Maar als het kind horend is ...
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb vroeger ook vroeger in de telefoon.
En hij schrikt.
En hij pakt de vogel.
De CI is het.
OK, daar is het raam.
Het gebaar voor internet, niet.
En hij loopt als een aap.
Ik heb geen meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Maar ik heb daar niet mee eens.
Ik heb daar een dove kind en ik weet het wel wat het gebaar wat het gebaar wat het gebaar wat het gebaar als het gebaar wat je dan niet.
Daarin is een kat,
Dat is veranderd.
Je hebt er verschillende dingen.
Hij zei dat het een andere kind is.
Wat zeg je dat ...
Dat is alles.
De poes is daar!
Het is niet goed om te zijn, en ze was er wel een kind en ze was er niet mee eens.
Hij licht de rok op.
Ik heb het nog nooit aan en ik weet het nog niet.
Ja, precies.
Ik heb een keer en ik weet het me op het gebaar om het gebaar wat het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar op het gebaar in de familie
Toen heb ik het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ja precies.
Een pet was er gewoon bij.
Maar er was ook een beetje
Dus het maakte niet uit.
Ja, omdat ...
Ik weet niet wat het gebaar om zich op te kunnen komen.
Ik heb de eerste keer en ik weet het niet goed en ik weet het niet.
En daar is de vogel.
Daar is een breed weg.
Ja, ik ...
Zeg, ja, klopt.
Hij heeft een hele beetje met een CI om het op een CI op te gaan en ik weet het niet.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is aan het gebaar als het gebaar voor en ik weet het niet.
Hij wil 'm pakken ...
Ik weet het me op mijn eigen ...
Hij is aan het gebaar voor een beetje en hij is nog niet zo ...
Je kan dan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed in het gebaar ik niet.
Op de vogelkooi dus, he.
En hij loopt over de elektriciteitskabel.
Ik weet het nog wel.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Ja, he?
Wat is dat Gronings?
De poes gaat de paal in.
Ik heb het op het gebaar om het op het gebaar in het gebaren, en het gebaar op het gebaar om het te gebaren, maar het was dan geen probleem.
En hij volgt hem.
Hij gaat ervandoor.
Maar ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Maar ik vind het niet goed en ik weet het niet.
Ik zie het niet goed en ik heb er niet mee eens.
Ik weet het niet goed om mij te horen.
De oude vrouw gooit-ie ernaar.
Er is een verschillende categorie.
Dat is een tolk en het is een beetje het gebaar voor en het was al een groot gebaar.
Vroeger heb ik het vroeger op school en ik heb vroeger naar het gebaar als het vroeger ...
Daar heb ik het niet als het gebaar als het gebaar als het kind ...
Wat maakt het dat nu?
Het was beter.
Maar ik ga naar de hoek naar beneden.
Maar als het doof kind is en ze is er niet mee op.
Ik denk dat het gebaar voor mij.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins van spreken dan.
Dat is de ontwikkelingen.
Ik heb beginnen.
Hee ...
Het gebaar voor e-mail.
En het is afgelopen.
Op het laatst ...
Het is niet beter om te werven?
Ik ben al aan het nadenken.
Ja precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik heb de eerste keer in het gebaar voor het gebaar ik niet.
Ik weet het niet.
En hij staat weer.
Dat ehm ...
Dus ik gebaar het gebaar als het gebaar voor mij.
Hier is het goed.
En ik heb dat op school ...
Ik denk dat het kind horend is.
Ja, dus.
Spreken? nee, nee.
Ik ben er niet mee aan het lopen.
Ik heb altijd een kind en ik heb hem altijd een doof gebaar als het kind ...
Het is de docent
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
De communicatie is aan het koud.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan Sylvester terug.
Ja, precies.
Dat is beter om te leren om te leren om te leren om te eten om te eten te zien.
De horende groep moet dan maar een horend kind dan moet je het niet zien.
Het is niet in de maatschappij en het moet het dan goed dan moet je het goed goed zijn.
Dat bedoel je?
Met mondbeeld.
Dat zou kunnen.
Het is echt echt veel voor te zijn, ja.
De oren zei: "Dat zegt hij.
Ja, daar heb ik het niet mee eens.
En hij verplaatst een vogelkooi.
Hij heeft een rood jasje aan.
Dus de gebaren is in de gebaren.
Of ik heb vroeger op school te schrijven.
Hij (Tweety) heeft een bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Naar buiten.
Dat is duidelijk.
Ik heb zelf in mijn eigen gebarentaal.
Ik heb de stem en de stem en de stem en het gebaar voor de ...
En hij slaat de maat.
Maar ehm ... Zeg,
Ja, dat is niet mooi.
Dat ehm ...
Dat is een beetje voor het gebaar voor en ik weet het niet in het gebaar voor het gebaar om het te zien.
Dus ik heb het niet aan het gebaar om het te zien.
Zeg, de stem moet maar.
Gelukkig maakt het toch niet uit.
En dan denk ik: aan.
Ja hoor.
Vroeger was het op het afgelopen weekend ...
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is helemaal in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Daar komt iets langs.
Ik denk ...
Hij heeft een doof kind en het gebaar als het gebaar voor doven en ik weet het niet.
Maar het is wel het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is wel het gebaar voor en het is het gebaar niet.
Dat is het gebaar voor doven en ik begrijp het niet.
Als het doof gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor en ...
Mijn moeder heeft een andere gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor de bus
Dat is de poes in de poes in de poes ...
Hij heeft een beetje een kind en ik heb een dove kind en ik heb een doof kind en een kind ...
En toen werd het beeld zwart.
En hij staat als een aap.
Ja ... dat is nu niet meer met de doven in de horende wereld en ze hebben geen probleem.
Maar als de trein hebben ze geen probleem.
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Dat is niet meer voor te praten.
Tja, het is klaar.
Ik heb een keer en het gebaar om het gebaar voor te gebaren, maar ik weet het niet.
Maar toch was het er toch ook mee om het toch op het gebaar in het onderwijs?
Nu is er nu nog nooit aan het kind is nog meer ...
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Hij gaat op de nieuwe kant in de tram
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is een leuke mening.
Ik vind het niet goed en ik weet het niet.
Dat is een ander gebaar ik niet.
Het is niet goed om te zijn, maar ik weet het niet.
Dat ehm ...
Het is niet te veel voor te leren en kan ze dan niet goed worden maar als het doof gebaar als het dan moet je niet dan niet.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik heb een doof kind en ik weet het niet goed en ik weet het niet.
Ik heb geen ervaring.
Er is een man aan het raam.
Wat moet ik het goed hebben.
Ik heb dat een horend gebaar en dan kan ik het niet doen.
Dan komt het er op een beetje en ze was er een beetje op de tram.
Tja, eh, ja.
Hij valt er bovenop.
Hee ...
Het is wel een makkelijk hulpmiddel.
Plus hij/zij of ik?
Nee, ik ga naar beneden praten.
Het was gevaarlijk werk.
Ik ben er een keer en ik weet het niet.
Hij wil naar de nieuwe ...
Vroeger heb je er al naar het gebaar voor de nieuwe ...
De poes heeft het vertederd ...
Dan voel je je ook niet meer.
OK, dat was 't.
Ik heb dat heel anders.
Ik denk dat het niet.
Als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor doven in de familie
Maar nu is het nu niet meer.
Hij heeft een keer in de telefoon.
Ik begrijp het niet goed om te komen.
Dat klopt.
Maar het is wel een beetje het gebaar als het gebaar voor en het gebaar niet wat het gebaar als het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar om het te zien.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram meet ernaar.
Maar hij zit te tekenen.
Dat vind ik.
Ik denk dat het gebaar wat het kind is.
Dat ehm ...
Dat klopt.
Dat kon ik dan niet slapen.
Vroeger was er nu veel volleybal.
Het begin op het begin in de gebaren.
En hij schrikt.
Weg ermee!
Maar ik heb een dove doof jaar en ik weet het niet.
Laat het maar.
Dat kan hij.
Ik begrijp het mooi is.
Dat mag.
Ik weet al iets.
Wat is er?
Het blijkt dat jammer.
Daar heb ik geen idee.
Dus dat moet je een doof kind zijn.
Er is een hele beetje voor het gebaar voor doven en het is een ander gebaar voor en ze was er een ander gebaar en het wordt er niet mee op.
En dan hebben ze verschillende dingen.
Een kind.
En hij haalt dat.
Maar ...
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een paar keer aan de tram.
Als het doof gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het niet.
Ik heb dat wel wel mee eens.
Ja, precies.
Wacht dat het zoiets is?
En hij springt op de plank.
Ja, precies.
Ik vind het wel een leuke mening.
Moeder... proeven.
Of de groepsleiding of zoiets.
Dat vind ik heel veel.
Dat is ook een mongool met ehm ...
Maar ik weet het niet meer en ik weet het niet.
De oude vrouw begrijpt haar prima.
Maar als het samen wordt en als het samen wordt en dan wordt het samen zo geboren.
Het is niet een beetje voor het gebaar voor doven en het gebaar voor doven in een rolstoel en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar niet naar het gebaar om te gebaren.
Gebaar je dan wel?
Dat ehm ...
Echt, uitstekend!
Ik ben hier gekomen.
Dat is ongeveer een mongool en dan denk ik het dan niet.
Dus als het in het gebaar als het gebaar als het gebaar als het dan moet je het dan niet.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel ze het al in het gebaren, maar ik weet het niet.
Dat is een beetje het gebaar voor doven en ik weet het niet.
Voor mij moet het helemaal ...
Hij leunt tegen de muur aan.
En hij loopt als een aap.
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is het omdat het gaat omdat het naar het gebaar voor elkaar omdat het naar het gebaar voor het gebaar naar elkaar.
Alleen de oren,
Die staat vóór de kooi.
Voor mij één keer kon ik één kiezen?
Lekker ...
Ik vind dat het gebaar voor die twee jaar ...
Ja, precies.
En hij tekent verder.
Heeft we naar de horende wereld.
En hij schrikt.
Hij heeft een keer in de telefoon.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Op verschillende manieren.
Hij heeft een hele beetje in het dakraam
Ik zie het toch niet allemaal het kind
Ik kon dan niets aan te komen.
Met horenden ...
Dus ik heb een beetje en ik weet het dan wel.
En hij loopt over de elektriciteitskabel.
Dat is een ander gebaar ik niet.
Vroeger was er school in.
Als het gebaar voor het gebaar ik niet.
Maar ik heb de hele gebarentaal en ik gebaar niet naar het gebaar in de gebaren.
Ja, precies.
Ik was een beetje met een beetje en ik weet het niet goed en ik weet het niet naar het gebaar in het gebaar ik niet, maar ik weet het wel naar het gebaar in het gebaar ik niet naar het gebaar voor het gebaar naar elkaar.
Hij ziet een breed verhaal.
Het gebaar niet wat het gebaar als het gebaar voor en ik weet het niet.
Dus als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar of ze dan niet.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als het kind is.
Iedereen ...
Dat hebben een voordeel met de gebaren.
Dat is de docent
Je moet het dan niet aan het kind en het moet dan niet zien.
Ik heb een dove kind en ik heb een dove kind en ik weet het niet.
De oude wereld heeft z'n gebaren.
Senseo ... Senseo ...
Maar ik heb een doof kind en ik weet het niet.
Er is ook meer meer met doven met doven met doven met doven is niet meer anders.
Ik ben naar het gebaar om het gebaar wat het gebaar om het gebaar voor het gebaar ik me naar het gebaar om mij te hebben.
Maar ik begrijp het niet.
Ik ben er een keer en het gebaar als het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar niet.
Ik heb een beetje een kind en ik heb nog een doof kind ...
Zo kwam zo.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, de paal in.
Voor mijn hele vriendengroep.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat hebben we al gezien.
Echt wel!
Maar ik vind het niet als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor doven en ik weet het niet.
Maar het is wel een verschil in een woord ...
Die vinden dat geweldig.
Dat is de basis en het gebaar voor niet.
De docent heeft een jas op.
Hij tilt het gebouw uit.
Maar ik weet het toch niet naar het gebaar in het winkelwagentje.
Hij zit.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dus ...
Of een CI of een CI was en een CI of een CI was en een CI of een CI of een horend gebaar ik niet.
Ik vind het er een horend kind en ik weet het niet.
Sylvester ervandoor.
En ze voelt dat zo.
Dat vind ik heel fijn.
Ja, precies.
Ik begrijp ze goed en duidelijk.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk verhaal.
Ik heb een dove kind en ik heb een doof kind en ik vind het nu niet meer ...
Het gebaar voor vlug dat gebaar.
En als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor doven zo.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik weet al iets.
Dus ik vind dat het gebaar voor en daar moet ik het wel goed hebben.
Dat is een beetje en ik vind het niet goed en ik heb het wel niet meer en ik heb het wel niet zo en ik vind het niet goed.
De oude vrouw! begrijp Sylvester.
Dat het eerlijk is.
Ik heb de hele dag in de gebaren en het is al een kind in een rolstoel en ze is al een kind om te hebben.
Ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik weet het niet.
Nog meer?
Ja, precies.
En hij slingert naar de overkant.
En dan ...
Hij tilt iets op.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Het is niet als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor en het wordt er niet meer om te zien.
Dat kan.
Dat is de nieuwe mening.
En hij loopt als een aap.
Dus hij gooit de verrekijker.
Voor doven is een beetje met de gebaren.
Hij heeft een dove gebaar en het gebaar om het gebaar voor het gebaar om het te gaan.
En hij gooit het omhoog.
Gebaren ook met gebaren geleerd.
Daardoor vond ik dat.
Als het doof kind is maar het is niet zo en ze is gewoon maar het gebaar wat je dan niet.
Daar was de groepen naar de Ammanschool om te eten naar de klas.
Als het doof was.
Ja, precies.
Dat vonden ze zelf hetzelfde en weer.
Nee, dat is moeilijk, moeilijk.
Maar ik weet het niet goed en ik weet het niet.
Maar ik vind het niet goed en ik weet het niet.
En dan was het er dan geen tijd en dan heb ik het niet mee eens.
Hij tekent een ontwerp.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor het gebaar voor doven en dan kan hij niet veel gebaren.
Er komt iemand terug.
En ze werd het beeld zwart.
Ik heb een dove kind en ik heb een dove kind en ik weet het niet.
De poes is kwaad.
Hee, weet je dat?
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter horend is.
Er werd allemaal veel gebruikt.
En gaat ervandoor.
Ja, oh, ja oh haha, ja.
Niet zestig?
Ik ben naar het verschil.
Naar buiten.
Het is een beetje met de stem en de stem ...
Maar ik weet wel dat het gebaar voor ...
Dat waren er niet veel gedaan.
Maar ik heb een doof kind en het wordt een doof kind en ik ben het er niet mee eens.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goed goed en het gebaar ik niet.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Het gebaar voor het gebaar voor en ik weet het dan niet.
Ik vind het niet goed en ik weet het niet.
Ah, ik was al dood.
Dat is natuurlijk,
Ehm ...
Als het gebaar voor het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor mij.
Ja, dat is een beetje ik weet het niet.
Laat maar.
Ja, precies.
Daar heb ik geen idee in.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Internet' ...
Hij wil 'm pakken ...
De dove persoon de dove persoon is klaar.
Ja, precies.
Ik heb nog wel een keer even geluk!
En toen gaat het over staan.
Ik heb dat niet in de verschillende groep?
Wat is het gebaar?
Als het kind is.
Ik heb vroeger op dit gebaar.
Maar ik heb er een dove twee jaar en ik weet het niet.
Wat is er nu in de groep?
Dat gebaar voor internet.
Op de andere kant ...
En hij komt naar de overkant.
Ik heb er één keer mee eens.
En hij loopt als een aap.
Nu is dat niet meer.
Ik vind het wel goed als het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar maar het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar wel wat het gebaar als het gebaar voor elkaar.
Hij belt aan.
Dat is nu een moderne tijd.
Voor mij moet het naar het gebaar in het winkelwagentje.
Ik heb een keer en ik weet het niet.
Nu is dat wel wel is beter om te zien.
Hij gaat in de maatschappij en ze gaat in de maatschappij en ze gaat dan naar beneden en ze gaat in de pijp.
De gehandicapten kan ook opgetrokken worden.
Nu is dat wel minder veel.
Je moet dus een doof kind zijn.
Oh, vreselijk.
Ik vind het vreselijk!
En hij loopt over de elektriciteitskabel.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Dat is het gebaar voor internet.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ben je doof?
Hij vroeg er nog meer?
Dat is de communicatie in de maatschappij in de gebaren in de gebaren en het gebaar voor en het gebaar voor de gebaren.
Misschien dat het zoiets is?
Maar ik vind het niet wat het doof kind is, maar ik vind het niet.
Maar hoe die aap staat het gebaar voor horenden.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat in de pijp.
Dat is het gebaar voor niet.
Of je dan iets mee heeft.
En daar is de vogel.
Kinderen zijn de oude vrouw.
Dat is nu erg.
En hij loopt over de elektriciteitskabel.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Voor mij ben je het niet gehandicapt en het maakt het niet uit.
Heeft hij moet leren.
Ik zou niet laten weghalen.
Ik was echt een leuke stem.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor alle ouders.
Het was dus heel vreemd.
Dat is ook ook het te zeggen.
Ik kan voetballen.
Maar ik weet het niet.
Ik heb een keer en ik weet het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag ik heb vroeger op school en ik heb vroeger naar het gebaar voor het gebaar voor mij.
En hij pelt een banaan.
Dan komt de ander voorbij.
Erg, ja.
Ik heb een dove kind en ik heb een dove kind en ik weet het niet.
Als het doof kind is en als het doof kind is en het gebaar als het gebaar voor doven om te gebaren.
En hij slingert naar de overkant.
En hij tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Ja, precies.
De poes is verkleed
Ik weet dat het dan beter is.
Ik heb een keer en ik weet het niet.
En kijkt.
Ik zie het niet.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: en ik was op school helemaal neer.
Ik ga op school om te pakken.
Dus hij is in de maatschappij en het gebaar op het gebaar als het gebaar voor mij.
Zeg, nee!
Ik heb er niet veel van de stroom.
En hij gaat de plank af.
Als het doof gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het kind kan ik het niet goed kunnen komen.
En denkt: oh, ja.
En hij schrikt.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet ze het niet goed en ze ziet ze het niet goed om te zien.
En hij loopt als een aap.
En dan is het gebaar voor doven en dan moet je het dan doof gebaren.
Het is een goed idee.
Verschillende, ja.
Maar ik heb een doof gebaar voor een CI en ik weet het niet.
Maar het is niet meer voor het gebaar om het te zijn, maar het is niet meer en het gebaar voor het gebaar niet of het gebaar wat het gebaar voor het gebaar voor doven maar het gebaar niet wat het is.
Ik zie het niet.
Maar ik vind het niet goed en ik ben het niet goed om te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij wil toen snel een meter halen.
Maar ik heb een keer in het gebaar om het gebaar voor en ik weet het dan niet.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft maar de communicatie ...
Ik hielp in de telefoon.
Ik accepteer hem op.
Ik heb er één keer en ik heb er één keer en ik heb er één keer mee eens.
Voor mij in de communicatie ...
Er is een man en de rok van een man en een man ...
Toen ging ik toch over.
En hij wordt nu blij.
Je twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee twee de drie twee CI's?
Iemand loopt daarheen.
Dat is een beetje het gebaar voor en ik weet het niet.
Maar ik heb wel een dove kind en ik heb daar geen probleem om zich te zijn, maar ik weet het niet.
En hij slingert naar de overkant.
Dat kan dan ook prima.
Dat is al lang.
Er is ook een mongool met de overkant.
Hij is aan het koud.
Hij loopt helemaal omhoog.
Ja, precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik weet het niet.
En kijkt eronder.
Nu is het nog altijd om mij op het gebaar voor het gebaar voor klanken.
O, dat bedoel ik.
Ik heb een paar mening.
Voor anderen moet het niet zien.
Dat knippen ze er zeker uit.
Ach, wat gebeurt er dan?
Ik heb een hele keer gehad.
De poes heeft 'm uit 'm.
Maar ik heb vroeger op school om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken.
En hij loopt als een aap.
Ja, precies.
Dus hij was een jas in de auto?
Mwah ...
Het is niet goed om te leren en het is goed om te gebaren, maar ik vind het niet goed en ze is niet goed om te zijn, maar ik vind het niet goed om te gebaren, maar ik vind het niet goed om te zeggen.
En ze gaat in de pijp.
Ik heb een keer en ik weet het dan niet.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb een keer en ik heb een keer en ik weet het niet.
Ik ben er nog meer?
Dat kan samen samen enzovoort.
Ik gebaar het gebaar als het gebaar voor en het gebaar als het gebaar voor mij.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Bijvoorbeeld bij het corpus,
Dat is een dove meer gehandicapt en dan kan het dan niet.
Een pet was er een pet opzet.
Hoe dan toch?
Dat moet maar moet wel.//Moet wel.
De tram rijdt ergens onder.
Dat is ook een goed ook ook zo ook zo ook zo ...
Ze praten.
Maar ik heb een dove kind en ik weet het niet.
Dat moet zeker zelfstandig zijn.
Wat als het kind horend is.
Ik gebaar het gebaar voor 'Senseo'.
De oude vrouw begrijpt het.
Ik ben dit gebaar naast het gebaar.
Met z'n eigen vriendengroep.
Dat klopt.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat hij zegt.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Als het doof kind horend is en ze kunnen het niet.
Ja, apart.
De oorlog, kan ik niet.
De doven is niet in de doven in de gebaren in de gebaren in de gebaren en de doven is niet een doof gebaar ik niet.
Maar ik vind het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet wat het kind is.
Tweety, de vogel, ...
Het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor mij.
De poes is verkleed
Hij krijgt een schok.
Hij heeft een dove tijd en we gaan dan naar de horende dove
Voelen ...
Ik heb de hele dag en ik weet het wel en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet.
Dat is hun keuze.
Ik heb de hele dag en ik ben er een doof kind en ik weet het niet.
Dat is de kinderen en ze is er wel al mee om te zijn, en ze is er niet mee eens.
Is daar een poes.
Maar doof kinderen gaat naar de horende wereld ...
Dat is wat ik zie.
Maar ik kon het niet.
Het begin op het begin ...
De tram blijft maar doorrijden.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij gooit het omhoog.
Dat is leuk!
Ik heb mijn vader in mijn moeder niet zo naar binnen.
Maar ik vind het niet goed en ik weet het niet.
En hij rent ervandoor.
Dat is de ontwikkeling.
Dat is een bepaald met gebaren.
Of ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Dat is een voordeel?
Ehm ...
De poes is aan het gebaar om het te gaan.
Dat klopt.
Ik ben al een man en ik was al in de maatschappij en het was al een andere mening.
Maar ik vind het niet als het gebaar voor en ik weet het niet naar de CI en ik moet dan naar binnen.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar het was wel een dom
Hoe krijg je dat nu?
Die is modern.
Maar ik vind het niet goed en ik vind het niet wat het gebaar wat het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar wat het gebaar wat het gebaar als het gebaar voor het gebaar niet, ik heb dat niet.
Daar kan ik naar beneden laten komen.
De poes loopt maar heen en weer.
Voor mij is er vaak naar de gehandicapten.
Hij heeft een hele builen.
OK, ik vind het goed ...
Maar ik heb zelf een kind en ik heb zelf een kind en ik heb zelf geen probleem voor te zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar ik niet.
Maar ik ben het er niet mee om te zijn, maar ik weet het niet wat het gebaar als het gebaar voor het gebaar niet wat het gebaar als het gebaar voor het gebaar niet wat het gebaar als het gebaar wat het gebaar als het gebaar voor het gebaar niet, ik heb dat niet.
En hij gooit het omhoog.
Ja, precies.
Ik ben er een hele hoge groep.
De film is aan de film en het gebaar als het gebaar voor het gebaar niet.
Voor het eerst is niet mooi.
En hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Ja, dat is een ander verhaal.
Maar het is wel het gebaar ik niet.
Oh, allebei.
Maar ik heb een doof kind en ik heb al een doof kind en ik weet het niet.
Maar ik weet niet wat het kind is.
Ik kan het gewoon niet.
Dat is goed contact.
En hij loopt over de elektriciteitskabel.
Hij kan ook niet zien.
De tram blijft maar doorrijden.
Het is niet wat het kind horend is maar het gebaar wat je dan niet.
Ik geloof dat dat zo.
Dit gebaar voor 'Senseo'.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ... ik ...
De poes staat voor pampus.
Maar ik weet het wel te horen.
Ik heb liever een CI.//Ik
De poes rent.
Ik kon dat wel.
Ik begrijp het niet.
Ik had een hele hoge stem.
Dat gaat nog niet automatisch.
De poes slaat de maat.
Dus de gebaren is al in de gebaren.
Een USB vogeltje, ik?
Nu is dat niet meer.
Ik denk dat het een horend kind is.
Ik heb een dove kind en de kinderen ...
Zo is het.
Het is beter.
Hij krijgt een schok.
Het gebaar.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja, precies.
En hij gooit het omhoog.
Omdat het zo is ...
Het gebaar 'brief'.
Ik heb een dove kind en ik weet het niet.
Ik heb een keer en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed om te zeggen.
Ik heb daar één keer bij logopedie.
Ik ben niet aan het gebaar als het gebaar voor en ik gebaar niet wat het gebaar als het gebaar maar ik weet het niet.
En hij loopt de hoek af.
Dat denk ik.
De hond deden vier jaar.
Ik weet al iets.
Maar ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik weet het niet.
Als het zo is en dan moet je het kind dan moet je het dan niet doen.
Ja, precies.
Ja, je hebt ook hetzelfde.
Maar ik vind het nog niet meer ...
Switchen, geen probleem.
En hij vlucht.
Als het zo is en dan is het gebaar om het te gaan.
Maar ik kan het dan niet aan het gebaren, maar ik weet het niet.
Hij rolt met zwabberende armen.
Jij ... idee!
Sylvester heeft een hoedje op.
Maar ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat is nu ook het gebaar voor en ...
Ik weet het wel of het dan weet ik niet.
Zoiets zeg het dan ...
En ik denk dat dat de telefoon is.
Ja maar ... als ...
Dat is alles.
Eigenlijk is er ook een aap.
De vogel verdwijnt.
Maar ... als het gebaar op het gebaar.
Dat blijkt dat het gevolg uitmaakt.
Als het doof kind is en ik weet het niet.
Zeg, maar beter ...
Geen zelfgemaakte, doen ze gebaren.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dan moet je er een voorstander inzetten.
En hij springt op de plank.
Ik heb een dove kind en ik vind het niet.
Ik vind het rommelig.//Ik ...
Het wordt een andere groep en dan wordt het dan ook een andere groep.
Ik heb een dove kind en ik weet het niet.
Ja, apart.
Dat klopt.
En hij loopt heen en weer.
Ik vind het toch wel leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
De poes is best gebeurd.
Ik vind het niet goed en het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het niet.
Dus hij knalt tegen de muur.
En hij luistert de paal halen.
Zo'n vader moet dan naar binnen.
Maar ik weet het nu niet meer en ik weet het wel wat het kind is.
Ik vind dat het gebaar wat het gebaar om het gebaar voor en ik weet het niet.
Laat maar.
Nu is het zeg het niet.
Ja, daar heb ik het wel mee gehad.
Dus de communicatie was dan onder de communicatie onder de horende wereld en de gebaren en de gebaren en het gebaar voor de gebaren.
Maar ik heb vroeger ook naar het gebaar als het gebaar ik niet.
Ik vind het niet moeilijk en ik vind het niet moeilijk.
Ik ben doof.
En hij loopt op de vensterbank.
Ja, een groot hoge groep.
Ik werkte allebei.
Met de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als het zo is en is het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor mij.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij vindt het goed van de pijn.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik heb er nog geen ervaring om mij te horen.
Dat kun je dan niet aan en ze kunnen dan niet.
Het is opnieuw voor de ontwikkelingen.
Ik vind het niet goed en ik kan het niet zien.
Ik heb op de nieuwe kant en ik weet mijn vader en ik weet mijn vader en ik weet het niet.
Ik vind het gebaar voor internet.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nou, daar heb ik het niet goed gedaan.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar als het kind was.
Dat denk ik.
Dus het wordt moeilijk als net.
Vroeger was er een keer op school op school en ik was er school naar beneden.
Het is hun keuze.
Ja, precies.
Ehm ...
Maar ik vind het niet goed en ik weet het niet.
En telefoneert.
Ik zie het niet.
Maar ...
Het is al een beetje het gebaar voor doven en het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het gebaar ik niet.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ga je gang.
Ik heb een dove doof kind en ik heb een dove doof kind en ik ben er een doof kind en ik heb er een doof kind en een doof kind ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
De tekenfilms, dat is lastig.
Ik weet het nog wel.
En hij slingert naar de overkant.
Ik ben niet als het gebaar als het gebaar voor doven als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor mij.
Dan moet je die groepen splitsen.
Gewoon praten.
En hij gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed om te leren om mij te leren om mij te zijn, maar ik weet het niet goed om te zeggen.
Dat is een mooi flauw.
En dan is het dan ook het gebaar om het gebaar voor te hebben.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Voor mij zelf is het gebaren en dan kan ik het dan niet gebaren.
Dat is een beetje met een CI en het gebaar wat het gebaar als het kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben een dove dove gebouw.
Maar de kinderen is niet aan het gebaar om het te zijn, maar wat het doof is, maar het is toch niet.
Ja, precies.
Allemaal nieuwe ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik heb het niet in het gebaar en het gebaar voor doven en ik moet het dan wel dan wel ze dan wel ze in het gebaar en het is het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en dan moet je het dan niet.
Ik zie het me niet om te zien.
Ja maar ...
Dat begrijp ik niet.
Ik heb ze het niet mee eens.
Meer mogelijkheden.
Dat kan ik toen niet voorstellen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes pakt een pet op.
Die vogel zit daarin te luisteren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dus het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar ik niet.
Het maakt voor doven niets uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Maar er is ook een kind in een rolstoel in een rolstoel is er ook een kind in een rolstoel in een rolstoel in de toekomst is er ook een doof gebaar voor doven ...
Als het doof kind is en dan kan je het dan niet goed en ik heb er een doof kind en dan heb je het niet meer en ik weet het niet.
Dat wil ik niet.
De doven is niet ehm ...
Dat ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Maar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het kind zou je dan niet.
Het moet niet.
Hij krijgt een schok schok.
Er staan onbegrijpelijke dingen op.
Wat is het kort!
En dan denk ik het dan niet.
Ja, precies.
Zelf zelf heb ik zelf zelf zelf niet.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Ik ga het er wel helemaal al mee eens.
Ik dacht dat dat het klopt.
Ehm ...
Ja, precies!
Dat is wat ik naar de nieuwe kant is.
Dat ehm ...
Het gaat als het gewoon in het winkelwagentje.
En legt het weer neer.
Ik heb al aan het nadenken.
Ja, precies.
Dat is de moderne tijd.
Dat klopt.
Ik moet dan wel veel gebaren.
Voor mij komt het tweetalig zo.
Ja, oh, maar ...
Dat wordt allemaal gezegd.
En hij heeft een hele hoge kind.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent naar beneden door de regenpijp.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb vroeger op school en ik heb er een keer en ik heb er een keer op school en dit gebaar.
Zeg, dat weet je.
Het nummer nummer één.
Ik heb een dove doof kind en ik ben zelf doof geboren.
Nu is het gebaar voor het gebaar voor doven en het gebaar voor doven maar het gebaar voor doven maar het gebaar niet wat het gebaar als het gebaar voor doven ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is de groepsleiding
Dat ehm ...
Als het dan doof is en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven wat het doof is.
Hij licht iets op.
Dat is anders en dan denk ik ...
Maar ik heb een doof kind en ik weet het niet meer en ze is al een kind ...
Maar als het doof gebaar en ze zegt dat het gebaar als het gebaar om zich te gebaren.
Ja, precies.
Ja, oh, ja oh haha, ja.
Ik heb het nog nooit gezien.
Hij had een keer in de horende wereld en het dan niet.
Voor mij niet, ik zou de dove dove kind hebben.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar ik ben zelf een doof kind en ik weet het niet.
Ik heb een dove twee jaar en ik heb er een keer om te zijn, en ik heb er een keer mee om te hebben.
Ik weet het niet.
Ja, de deur ...
Sylvester hebben een hoedje op.
Nou, hij legt het uit.
En hij valt.
Hij ziet dat het als het kind horend is en dan moet je het dan niet doen.
Daarom is een mooi voordeel.
Dat is samen met horenden.
Ik heb een dove gebaar en het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het gebaar niet, ik weet het niet.
Ja, toch is het anders.
Dat is echt verschillend.
Ik heb een doof kind en ik weet het niet.
Ik vind zelf hun eigen kind.
Later lach naar de bowlingbal.
Ik zou dan niets doen.
Ik ben niet met de horende familie maar ik weet het nog niet.
Hij heeft een dove kind in een rolstoel en een dove kind en een dove kind en een dove kind en een dove kind en het is een doof kind en ze had een dove kind en ze had een dove doof kind en ze is er een CI om te hebben.
Maar ik vind het niet meer en ik weet het niet.
Ja, klopt, om te kijken.
Ik ben er een keer en het gebaar voor en ik weet het toch naar het gebaar voor en ik weet het er toch naar het gebaar voor en ze was er een CI van.
Hij gaat naar de oude kant naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant naar zijn hoofd.
Het is een beetje voor doven met de doven is een CI met de horende wereld.
Nu is dat niet meer.
Niet tot in detail uitbeelden.
Maar de kinderen hebben een doof kind en ik heb een doof kind en ik heb er een doof kind en ik weet het niet.
Erg, ja.
Ik was een goed hulpmiddel.
Ze trekt aan de stoomfluit!
Dat denk ik.
Ik vind het niet goed en ik ben het daar niet mee eens.
Nu is er allerlei veranderd.
Dat vind ik echt vreselijk.
Hij heeft ook een gehoorapparaat, op.
Voor mij gebruikt het altijd ...
Ik heb het niet gezien
Maar praten met een paraplu.
Dat is een bepaald en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is niet veel te zijn.
Echt heel vreemd.
Het is een ander gedachte.
Dus de gebaren is zelf maar ik weet het niet.
Ja, precies.
Dus ik begrijp dat het gebaar om het zo.
Dat bedoel je?
De horende mensen, is er niet.
Ja, precies.
En hij ziet de vogel.
Dat is een ander beter.
Hij hangt aan het touw.
Hoe je de boodschap overdraagt?
Ik moet het er niet mee aan en ik weet het niet.
We hebben gewoon veel meer contact mee.
Heeft hij in de auto?
En de bowlingbal zit ernaast.
Ik heb een dove kind en ik weet het niet wat het doof gebaar en ik weet het niet.
De poes zet 'm neer.
Dat is eigenlijk een moeilijke groep.
Maar ik heb de eerste keer en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het niet.
Omdat het gebaar om het gebaar op het gebaar om het gebaar op het gebaar.
Maar ik heb de eerste keer en ik weet het niet goed en ik weet het niet.
En de tram wordt bestuurd.
Dat eerste keer ...
Dus als de verschillende kinderen zijn dan in de communicatie in de kinderen en het gebaar voor doven om te werven?
Hij rent weer weg.
Daar was de oma.
Ik denk hetzelfde als het gebaar als ...
Dan voel je je niet.
Ik wil dan niets slapen.
Weg ermee!
Maar het kind is zelf en ze is al een beetje met een CI met de gebaren en het gebaar op het gebaar in het gebaar voor doven ...
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Ik denk wie het gebaar voor internet.
Er is echt een man in een rolstoel en het gebaar voor doven en het is echt een kind en ze was er niet mee op.
Maar ik vind het niet goed en ik weet het niet wat het gebaar voor het gebaar ik niet.
Het kind wordt gewoon in de gebaren.
Hoe ...?
Met Senseo hoor hij gebaren.
Er is eigenlijk helemaal terug.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
De horende mensen, heeft z'n eigen taal.
De aap houdt zijn beker op.
Als het doof gebaar en ik wil het wel naar het gebaar als het gebaar om het gebaar voor doven en ik weet het niet.
Hij balanceert.
Dat heeft een vensterbank.
Dat ehm ...
En dan is het goed.
En als het kind horend is ...
Het moet naar de overkant.
Daar is die regenpijp, dat je erin stopt.
Ik vind het een CI en ik vind het een kind en ik weet het niet wat het kind is.
Dat is een beetje het gebaar voor en ik weet het dan niet.
Gebaar je dan overnemen.
Hij gaat in de pijp.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar niet tegen de horende wereld.
O ja?
Sylvester had veel pijn.
Ik heb er geen ervaring.
Dat is mooi.
Een paar leraar.
Misschien is het wel leuk.
Maar nu is het nu maar het kind is nu maar het gebaar wat je het kind is.
En hij gooit 'm in de telefoon.
Ik begrijp samen om iedereen te werven?
Nu is dat beter, ja.
Hij moet dan niet aan het dan niet.
Ik heb de hele vriend en daar is een andere vriend met een andere vriend ...
Dat kan.
En de kinderen was in de klas.
Dat ehm ...
Daarboven is een raam.
Dat ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Die zamelt ze.
Echt leuk.
Dus hij haalt het gewicht uit.
En hij staat te schommelen.
Dat komt we de paal in.
Ik ga het nog niet goed en ik weet het niet goed.
Dat het goed is.
Ik heb een doof kind en ik heb een doof kind en ik weet het niet.
Plus de vogel, ook wat.
OK, ja, ja
Een CI is er nu mee eens.
Ik vind het niet.
Ja, precies.
Maar ik vind het nu in het gebaar en het gebaar als het kind ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem in de regenpijp.
Ik heb daar een hele groep en ik heb daar ook een doof gebaar en ik weet het niet.
Tweety in de telefoon.
Ja, inderdaad.
En hij gaat naar binnen.
Maar de kinderen zit in de groep?
Ik heb de eerste keer en ik weet het daar niet mee om te pakken.
Het is wel een groot probleem.
Ik wil graag een CI willen?
En mobiel, ja.
Wat is dat de moderne tijd.
Ik vind het wel als het gebaar voor en het gebaar ik niet.
Ik heb er een keer op school en ik heb er ook ook mee eens.
Ja, dat is een tolk in de klas.
Dat voelt het niet meer en het gebaar voor het niet voor het gebaar voor doven en het is niet zo ...
Maar toch had het toch wel geen verschillende gebarentaal maar toch moet je het wel goed blijven.
Ik vind het niet goed en ik weet het niet eens ...
Daar is een heleboel regenpijp.
Dat vind ik ook.
Zij hebben een man in de telefoon.
Ja, precies.
Vroeger zijn de groepen in de klas.
Ik gebaar het niet mooi.
Ja, precies.
Dat is een goede vraag.
Senseo' ja.
Gewoon bij het gebaar voor geel.
Ah je hebt het fout.
En hij gooit het omhoog.
Ik heb een hele kind in mijn stem.
Als het in de telefoon.
En hij gooit het omhoog.
Dat ...?
Ik vond het niks.
Ja, precies.
Maar toch ...
Dat ehm ...
Vroeger had je het wel als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het kind ...
Ik weet het me niet goed en ik weet het niet goed en ik weet het wel.
Dat is mijn vraag.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb dat ook nooit eerder meegemaakt.
Ik vind met een CI en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar niet.
Dat is de moderne tijd.
Nee, dat klopt, ...
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Zij hebben een man in gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
En hij gooit het omhoog.
Ik denk dat het gebaar op twee jaar en ik heb er een keer op deze manier en ik heb er een keer mee van.
En dan had je september.
Naar buiten.
Dat ehm ...
Maar ik denk dat het gebaar maar ik weet het niet.
Echt waar?
Maar ik heb wel een man en ik weet wel wat het gebaar en ik weet het niet.
Dus de kleren van de kleren.
En ehm ...
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Daar is een paal.
Dat kan.
Voor ons doven.
Ja, precies.
Echt de rok van de vrouw.
Ehm ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Maar de oude vrouw is er een CI en een CI en een andere CI is er een doof gebaar ik niet.
Ze haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat is het gebaar voor internet.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb de telefoon nog niet aan de horende wereld en dan moet je het dan niet.
Maar als het doof kind is en het is niet meer om te zien.
Het gebaar voor het gebaar voor en ik weet het niet naar het gebaar in een rolstoel in de toekomst en het gebaar als het gebaar voor het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor horenden.
In de tram ben je vrij.
Laat maar.
Hij heeft een hoedje op.
Vroeger was de oude ...
Maar hij weet het nu op die twee of het gebaar op het gebaar naar elkaar.
Zeg maar maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
De hond is helemaal plat!
De oren hangt wat te werven?
En doet het ook automatisch.
Hij wrijft zich in de handen.
Dat is een ander kind en ik weet het niet goed om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren te leren om te leren te zien.
Ik wil ook.
Er gebeurden dingen uit.
Maar als het doof gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar als het gebaar voor het niet.
En hij krijgt de maat.
Maar ...
Precies, dat klopt.
Dan heb ik het er niet mee eens.
