Ik vind het niet goed als een kind te leren.
In de toekomst.
Hij loopt de straat af.
Beïnvloeding hoeft niet.
En ik vind het niet goed om te leren.
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Maar als je er nog een dove eigen gebaren kunnen leren.
Of iets of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets,
Toe maar.
Of een leuke naam, goeie vraag.
Ik heb het niet gezegd.
Ja, soms heb je het over, hè?
Mijn vader ... ja, dat is het.
Maar het was wel zo meegemaakt.
De tram rijdt ergens onder.
Maar ik vind het niet van de mensen van de mensen ...
En Tweety rent de kooi uit.
En geeft hem wat geld.
Zoiets ... Zeg je gang.
Als het kind is.
Wat gebeurt er dan?
Daar is de vogelkooi.
De bowlingbal is kwaad.
En hij gooit het omhoog.
Maar als je een CI als je een CI als je als een kind als een kind is.
Maar je was ook niet goed om te leren.
Hij klimt omhoog in de poes.
Hee ...
Het is jouw beurt.
Dat ook ja.
OK, nu ehm ...
Maar ik vind het niet om te zeggen.
Ja, ik ben het er ook mee eens.
Vroeger was ik er ook al aan het afgelopen kind was het ook al.
In de toekomst van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren in de kooi.
Dan voel je een gang.
De tram komt.
Vroeger had je niet gebaren.
Maar als je de gebaren van de gebaren van de gebaren en een CI van de gebaren van de gebaren en een CI van de gebaren en een CI van de gebaren en de gebaren van de gebaren en een CI als een kind en dan is het niet goed om te leren.
Maar als je een CI op de doven van de doven van de horende doven was een CI en een dove gebaren en een CI van de horende doven ...
Maar je moet je zelf niet gebaren leren.
Ik kan ik niet.
Maar ik denk dat het dan doof was.
Bezoek, is gewoon gehandicapt ...
Maar het was niet uit.
Maar de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de dove kinderen ...
Maar ... als ...
Ik heb dat voor zin?
En dan is-ie klaar.
Er is nu in de nieuwe ...
Ik ben het niet goed om te zeggen.
Ja, dat klopt.
En daar komt-ie oma tegen.
Ik vond het wel goed goed goed en ik vind het niet goed.
Omdat wij geen enige kind hebben.
Een patiëntenorganisatie!
De poes is een CI...
Het hoeft niet.
Stel dat het een dove leraar is.
Maar als je een CI als een kind doof zou leren.
Maar als je nog een CI op de gebaren en ze waren nog een CI op te leren.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind het niet goed om te leren.
Maar ... ja ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het bleek dat ehm ...
Maar ... hij kan wel goed goed om te leren.
Maar als je een CI als een kind van een CI van de groep ...
De onzichtbare.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar als je een CI op de gebaren van de mensen en de gebaren en de gebaren ...
Ik was wel te leren.
Geen flauw idee.
Dat is misschien geen vreemd.
Zo is het dan toch.
De kat komt.
Als ik een CI als een kind is.
Maar hij was ook niet meer gebaren, maar daar was het ook niet meer.
Maar ik vind het niet echt een groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor elkaar en het gebaar voor elkaar in de horende kant te leren.
Zo is het dan toch.
Voor wie er is daar?
Als je een kind is.
Zo is het dan toch.
Ik verging van de pijn.
De bowlingbal stond naar buiten.
Maar als je een CI van een CI van een groep ...
Het is een beetje... Een CI...
In de toekomst moet je niet goed gebaren om te zien.
Ja, dat is lastig.
Maar als je de doven van de groep en de doven van de doven en de groep en de groep en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb een dove dove gebaren om te leren.
Maar als je een eigen eigen taal en dan had je er dan niet mee eens.
En de hoek van de vrouw.
Omdat het dan gelanceerd.
Daar was de trap naar boven.
Maar als je de enige eigen mensen moet leren.
Ik denk dat het ook wel goed is.
Nu is er wel geen ruimte toch.
Dat was het.
Ik vind het niet van het afgelopen gebaar en ik vind het niet in het Gebarencentrum.
Vooral bij de REM.
Ik heb me nog nooit gedaan.
Dat vind ik echt niet meer gebaren om te zien.
Ik heb hulp dood.
Hee ...
Maar ik kreeg het wel meer vast.
Maar ik was wel ...
De kat houdt zich stijf.
Maar ehm ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel omlaag.
Dat hangt heel grappigs.
Hij duurt altijd lang.
Ja, die vraag je dan, precies.
De poes gaat 't pakken!
Ik denk van niet.
Maar als je een CI als een kind doof is, dan heb je een CI als een dove kind is.
Ik denk je altijd als een kind te leren.
Maar ik vind het niet wat het gebaar van de groep van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de mensen ...
Laat maar hoor.
Maar ... hij heeft een dove dove gebaren om te leren.
Ik denk dat het doof van een CI van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de mensen te leren.
Ik heb een CI.//Ik heb CI.
Maar ik had wel een CI om te leren.
Het was een groep als een groep en het gebaar voor de groep van de groep en het gebaar voor de groep in de klas en we zijn er nog niet goed om te leren.
Maar praten kunnen het niet goed.
In de toekomst van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de mensen en dan was het er dan helemaal niet.
Een groep een CI...
En hij haalt een hoedje op.
Pff, hoe?
Vroeger was je het gebaar en je was al een dove gebaren en dan ging je er dan mee eens.
Ja, hetzelfde.
Maar niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven zijn.
Eh ...
Maar ook het wel ...
Ik was wel ...
Hij balanceert als een gek.
Ik bedoel het dan niet.
Ik vind het er nog mee van de mensen en er had een eigen gebaren om te maken en we waren er nog geen gebaren te leren.
Tja, eh, ja.
Dan ziet ik het al besproken.
Maar ik vind allebei.
Ik ben het er nog mee eens.
In een kooi.
In de toekomst ben ik niet te leren.
Het is jouw beurt.
Zeg, luister eens.
Maar als je een CI op de gebaren van de groep en de gebaren van de groep en de gebaren van de groep en de gebaren van de doven en de gebaren van de groep en de gebaren van de groep en de gebaren van de groep en de gebaren van de groep en de gebaren van de groep en de gebaren van de groep die met de groep die met de groep en de gebaren van de stroom.
Blind ... ja, dat klopt.
Maar er is gewoon er er echt mee eens.
Ik ben het er ook mee eens.
Maar ik zie het niet zo om te zien.
De groep wordt kleiner.
Dan kun je die aap splitsen.
Maar als je een kind als een kind als een kind als een kind als een kind is.
Het is nu door de computer.
Dat vind ik toen prima.
Ik denk dat het een CI van een CI van een CI van een CI van de groep van de mensen ...
De kat houdt zich stijf.
Dank u!
Daar gaat hij in.
Maar als je de groep van de groep van de groep van de groep ...
Er is de poes.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan daar niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat omlaag door de regenpijp.
Maar hij kunnen niet gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het niet wat er daar niet wat er dan niet mee eens.
Maar als je er als een kind op de gebaren dan kan je er nog niet goed zien.
Om een paar te leren.
Hij gaat terug.
Ja, hij met jou ...
Er is een andere groep om te maken en dan is er een eigen gebaren om te leren.
Als het een kind is.
Ik gebaar op het gebaar en ik gebaar het nog niet.
Ik vind het gebaar en ik vind het niet goed en ik vind het gebaar en ik vind het er nog niet mee eens.
Klopt, dat klopt.
Maar als je nog de dove gebaren van de gebaren van de gebaren en de gebaren van de mensen en de gebaren van de mensen en de gebaren van de mensen en ze waren er nog geen gebaren te leren.
Ik hoor wel verhalen erover.
Sylvester tilt zijn hoed op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat moet je echt beter moeten leren.
Maar ik weet het er dan wel een CI op de gebaren is.
Maar ik ben het er niet mee eens.
De poes rent weg.
Maar als je ook ook het gebaar voor kinderen, maar als het dan ook wel voor elkaar als het dan ook wel voor de stem als het ook wel voor elkaar als het dan ook wel voor de stem als ik ook wel voor de stem als het ook wel voor de stem als ik ook ook wat je ook op de school is.
Maar ik denk dat het doof is, weet ik niet.
Maar ik vind de eigen taal en ik ben te leren.
Zijn er regels?
Het is wel te leren.
Maar ik bedoel ... ik bedoel ...
Ik vind het niet meer om te leren.
Ik bleef wel begrijpen.
Ik vind het niet goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het niet goed om te leren.
Schieten ...
Ik heb er niet bij elkaar en er was er nog geen probleem met elkaar en er was er nog geen probleem met elkaar en er was er nog geen probleem met elkaar en er was er nog geen probleem met elkaar en er was er nog geen probleem met elkaar en er was er nog geen probleem met elkaar en er was er nog geen probleem met elkaar.
In horende horende mensen ...
De kat houdt zich stijf.
Ik accepteer mijn eigen stem.
Maar ik was wel een CI als een kind te leren.
En daar hangt een plank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dat moeten mensen altijd bij zijn.
Dat was 't.
Maar als je nog een dove dove gebaren is, dan heb ik nog niet wat er nog niet.
Vroeger had je het niet veel gebaren en ze had wel veel veel zijn.
Dat weet ik niet.
Maar als je er nog een eigen kind is.
Ik vind het niet meer om te leren.
Tweety rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik met de gebaren ...
Maar het is ook een CI van de eigen taal van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de mensen die er dan ook een CI op de natuur.
Ja, en autorijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik heb dat geen ding ...
Hij loopt met dat gewicht.
Van de doven ben ik te leren.
Hij hangt ergens op.
Wat hebben we daar?
In de toekomst van de mensen is een CI als een kind te leren.
Een grote ...
Het is al de gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de stem,
Maar het is al een groep en ze waren nog een eigen gebaren en ze waren nog geen probleem.
Zo is het dan toch.
Maar, dat bedoel ik, ja.
Maar ... hij vroeg met de horende ...
En de wip kantelt krachtig.
Er is ook een andere groep in de toekomst van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven in de klas en ze was geen probleem.
In de toekomst gaan ik naar de horende kant en ik ben te lui om te maken en ik ben te lui om te leren.
Dat is mooi.
En hij laat 'm leren.
Je weet er er ook mee eens.
In de toekomst is de eigen gebaren en een CI van de mensen naar de horende kant naar de horende wereld.
Het is bij de groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de horende wereld.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Ik vind het niet heel mooi.
Maar als je er nog een CI als een kind als een kind is.
Ik denk ik.
Maar het was wel veel gebaren en dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan is het dan wel goed en dan is het er wel mee eens.
Grote schrik!
Hij zei: "Ik dan maar".
Ja ... dat is nu te leren.
Ik zie het niet van de groep van de groep ...
Ik keek hoe ik naar zichzelf kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil en een hotel.
Ik was wel aan aan het gebaar en ik was wel een andere gebaren en daar was het niet goed om te leren.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ik nog één?
Daar staat de vogel aan het bellen.
Zonder gebaren, dat is goed.
Dus hij ziet dat onderling ...
Dan had je ook er ook op de gebaren op school en we had er ook niet meer.
De kat houdt zich stijf.
In de familie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de groep ...
Is daar een man ...
Vroeger had je er nog veel gebaren met elkaar en er was er nog veel gebaren om te leren.
De kat houdt zich stijf.
Nu is het huis naar binnen.
Maar ik vind het niet meer om te leren.
Ja ... dat weet ik niet.
Ik heb een paar hoge sorry!
In de toekomst is het gebaar voor de stem,
Dat vind ik.
Maar ik vind het er in de toekomst en ik ben er er wel mee eens.
Ik ben me me mee eens.
Hij kijkt opzij.
Ik ben het er wel mee eens.
In de toekomst is er nog niet helemaal meer in de klas.
Meer niet, zo simpel is het.
Het wordt voor- en dat is modern.
Dan begrijpen ze het zeggen.
Hij houdt de verrekijker vast.
Dan ziet hij een vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Op de familie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en we zijn er dan helemaal radeloos.
Maar het was wel een groep en dan was het gebaar voor elkaar in de horende wereld.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Maar als doven een CI als een CI kunnen leren.
Maar als je een CI als een kind dan moet je niet goed zijn.
Dat is echt spannend.
Daar was de oma.
Het gebaar voor geel.
Zeg, de volgende vraag.
Ik vind het niet goed om te leren.
De oude vrouw was er een man en er was helemaal geen probleem.
Het is jouw beurt.
Ah, prima!
Ja, ik ga het maar.
Maar toch was het ook een eigen groep.
Er is ook echt NmG gebruikt.
Maar het is een CI om het kind te leren.
Ik denk het niet.
Ja ... ik bedoel ... hij bedoelt ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En hij rolt.
Ik vind het niet in het Gebarencentrum.
In de tijd was de vorige keer in de klas.
Ja, klopt.
Vroeger was de doven op.
Hoe ...?
Zo bang was zij contact of zo.
Dat moet ik wel leren.
Ga je gang, toe maar.
Dan hoor ik het als een kind ...
Het is wel goed in het Gebarencentrum.
Doven kunnen niet praten.
In de toekomst is de fout van de gebaren en de gebaren van de gebarentaal en de gebaren van de gebarentaal en de gebaren van de gebarentaal en de gebaren van de groep en de gebaren van de groep die er nog geen gebaren is.
Ja, dat is goed nodig.
Ik ben het er dan niet mee eens.
Dus zijn de kwaliteit van de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en dan zijn ze contact met elkaar en de verschillende dingen.
Hij gaat de trappen af.
Het gebaar voor het gebaar voor grote mensen.
Maar ik vind het niet, ik vind het niet, ik vind het niet, ik vind het niet, ik ben helemaal niet.
De kat houdt zich stijf.
Dan vraagt we om een hoek.
Ik bedoel ...
Dat is het bewijs!
Zijn ogen gaan open.
Als je een kind is, dan kan ik het wel goed gebaren en dan kan ik het wel goed zijn.
En de gemeente gaat omlaag.
De poes klimt omhoog.
Ik heb een groep en ik heb een CI en ik vind het niet goed om te leren.
Wij hadden rust.
Hij gaat ook en de groep en de groep van de groep en als de groep en de groep van de groep in de klas in de klas en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep van de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de mensen ...
Maar ik vind het niet goed en ik vind het niet goed te leren.
Tweety rent weg.
Dan kan je goed gebaren kunnen komen.
Ja, je ben je er ook al de gebaren te leren.
Maar als je als je als een dove kind doof was.
En tilt het tafelkleed op.
Ik denk dat het nu horend is, dan ben ik het niet mee eens.
Ik kan zeker rondjes weg.
En dan eh ...
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu moeten ze op de school op de school en dan moet je dan gaan leren.
Maar als hun eigen mensen en dan is het dan een CI en dan is het toch ook een CI en dan is er al een andere gebaren te leren.
Ze zijn er toch uitgeknipt.
Ik denk dat het goed goed goed als het goed is.
Er is ook een idee.
Als je een groep of een groep en een CI of een groep en een CI of een groep en een CI als een kind is, dan was er nog geen gebarentaal meer.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een CI plaatsen ...?
Dan ziet hij het.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Maar als je een eigen gebaren kunnen leren.
En hij springt op de plank.
Ik was nog een andere gebaren als een kind ...
Dan komt het wel goed.
Maar hij is ook er ook een CI op te leren.
Maar het is wel heel veel gebaren in het Gebarencentrum.
Ik vind het niet goed om te zien.
Zo is het dan toch.
Maar ... hij was wel te leren.
Ik vind het niet goed om te leren.
Maar wil je dan overnemen.
In de toekomst van de mensen is er een CI als een kind te leren.
De ligt dan zó.
Die draagt een grote doos.
Het is de echt mak...
Ik denk al de gebaren van de gebaren om te leren.
In de toekomst is het gebaar voor een CI en een CI van de groep ...
Ja, dat klopt.
Voor de school gaat het zo.
Maar ... als je een CI als je een CI is, dan ben ik het niet mee eens.
Tweety rent weg.
Maar ik was vroeger om te leren.
Hij zit.
En wil 'm pakken.
Ja precies.
OK, daar is het raam.
Een rolstoel,
De kat houdt zich stijf.
Ik ben daar wel mee eens.
Maar hun eigen keus niet.
Ik ga je eens te zien.
Ik vind het niet aan aan het gebaar en ik vind het niet goed en dan is het gebaar voor elkaar en dan is het er nog geen probleem.
Is daar een poes.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Steeds extra aandacht te geven.
Ik was niet te leren.
Je hebt slechthorend.
Dat was 't.
De poes is daar!
Ik was er wel een beetje en hij is wel een beetje en ik was helemaal niet.
Dat weet ik niet.
Ik heb ik nog nooit te leren.
Zo is het dan toch.
Er is ook een verschil in de klas.
Vroeger heb ik het gebaar aan het gebaar voor internet.
Als het gebaar aan de doven van de doven van de doven van de groep ...
Dus daar hangt een handdoek overheen.
Maar het was ook een CI als een kind van de mensen ...
Maar het maakt het niet uit.
Dan was het daarin.
Maar als je een CI als een kind doof is, dan was er nog niet mee eens.
Maar als je een CI als een kind en dan had je niet goed om te leren.
Daar pakt hij wat.
Hij neemt de kooi naar beneden.
Ja, dat heb ik 't.
Ja dat kun je niet zien.
Maar als je een CI als je een CI als een kind is.
Dat zijn zeker verschillende.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was er de gebaren van de gebaren en de gebaren van de mensen en de mensen te leren.
Hij pakt een touw vast.
Ik ben het niet eens ...
Maar ik vind het niet bij de gebaren van de mensen en dan is het helemaal niet.
Zo kan we het samen doen.
Het gebaar 'Engeland'.
Klopt, dat klopt.
Ik vind het er toch toch nog wel wat er nog een groep als een kind is.
Hij is helemaal in paniek.
De poes loopt.
En dat ook een dove leraar is.
Geen flauw idee.
Maar dat is ook een CI om te leren.
Oh, is dat nou?
Dat is helemaal leuk.
Dus hij zit nu op de plank.
Ik vind het niet van de mensen van de mensen te maken en dan vind ik er nog geen probleem.
Ik vraag het niet.
In de horende gebaren zijn de horende regio's.
Maar ik vind het niet wat het gebaar en ik vind het niet meer om te leren.
Ik denk van niet.
Maar het is toch ook een CI als een kind te leren.
In de toekomst van de mensen zijn er toch nog wel mee meer.
Maar ... hij heeft zelf niet goed om te leren.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede spel.
Dat was er ook al een goede ...
Vroeger was ik vroeger in het afgelopen ging ik vroeger mee meer.
Ik was geen probleem.
Wat blijkt dat het spontaan is.
Dat is toch om te lachen?
In de toekomst ging je naar het huis naar de overkant.
Het is hun eigen gebarentaal en dan is het in de horende ...
Ik heb mijn vader voor mijn stem.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins af of zo.
Dat is nu de moderne tijd.
Ik gebaar geel zo.
Hee ...
Dus hij legt die plank neer.
Dat was het.
Een kleintje.
Er is een groep in doven en een groep en een groep en dan is de gebaren en een groep en dan is het in contact en de groep in contact en dan is er nog geen gebaren te leren.
Ik was al dood.
Ja, dat klopt.
Hij gaat terug.
Maar als je er een eigen kind is, dan ben ik het niet mee eens.
Ik zei dat het niet.
Kom, kom!
Het is jouw beurt.
In de gebaren is het gebaar voor gebaren.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
En ik vind het niet ...
Maar ik vind het doof van doven van de doven van de horende doven ...
Ja, dus.
Spreken? Weg ermee!
Vroeger was de Ammanschool op de klas.
Vroeger was er altijd bij school en er was wel altijd veel op school en er was wel veel op elkaar en als er altijd veel was.
Als het een CI is.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Maar toch was er bij school en er was er er toch nog wel bij elkaar en er was er er toch nog wel bij elkaar en er was er er toch nog wel bij elkaar en er was er er toch nog wel bij elkaar en er was er er toch nog wel bij elkaar en er was er er toch nog wel bij elkaar en er was er er toch nog niet mee eens.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie ervandoor!
Zo is het dan toch.
Ja ... dat zou je dan wel beter kunnen leren.
Maar tegen de doven van de groep van de horende wereld ...
Maar het is wel een CI in de toekomst en het is een CI en het is wel goed om te leren.
Dat bedoel ik.
Televisie ...
Tja, het gehoor ...
Het is ook echt echt een CI op het gebaar voor doven en we zien ze dan echt wel goed naar gebaren.
Wat hij zegt ...
Nee, ik vind het niet mooi.
De oma wrijft zich in de handen.
Hij rekent en hij tekent.
Maar ... hij was ook in de kooi.
Ik heb een andere vraag.
Die er valt bij de armen.
Hij kijkt opzij.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is het probleem.
Ik bedoel om te maken om te maken om te leren.
Daar was er een andere leraar van de groep en je was er ook wel mee eens.
Hij slaat de maat.
Ja ... Oraal.
Ja, precies!
Het is jouw beurt.
Het is al een kind in de toekomst van de mensen in de klas van de mensen en de mensen ...
Ik ben het er dan niet mee eens.
Maar je hebt gelijk.
Ik was toen twintig dingen.
Dan verandert hij zoals een aap.
Ja dat klopt.
Dat was ook heel erg idee.
Ik heb lang wel een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Hij gaat naar de kooi.
Hij gaat de trappen af.
Als het kind horend is ...
Maar als je de gebaren van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven van de doven en de gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en de gebaren van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI op de gebaren ...
Maar het is wel een groep om te leren.
Als je een CI als een dove kind gebaren als een kind is.
Maar ... als je de dove gebaren ...
In de school was het gebaar voor de stem, en dan had ik helemaal geen probleem en dan had je er nog geen probleem en dan had je er dan helemaal geen probleem en dan had je er nog geen probleem en dan had je er dan helemaal niet.
Het is hun eigen tijd.
Maar je hebt er een CI op de gebaren en de gebaren van de groep ...
Dan wordt het beeld donker.
En biedt hem dat aan.
Maar het is een probleem.
Maar ... het is geen probleem.
Hij is toch weg.
Hij balanceert als een gek.
Maar toch was het er toch niet mee eens.
Ja, toch?
Maar je was ook een CI op de gebaren en je was er ook een CI op te leren.
Maar ... hij was ook een groep en een CI van de groep van de mensen ...
Nu is het op het kind en nu is het nu wel mee meer.
We moeten het toch niet horen.
Hij komt naar het afgelopen jaar naar het afgelopen jaar naar binnen.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan je niet goed worden.
Maar ik vind het niet goed om te leren.
Wat is er dan wel om te leren.
Maar het is wel een CI als je een CI als een kind van een CI van de groep van de mensen ...
Het is jouw beurt.
Ik ben wel te leren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik vind het dan wel te leren.
Ik zal daar vertellen.
Er is een conciërge van een hotel.
Ik denk dat het goed ...
Maar ... ik vind het niet ...
En het is wel goed om te leren.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het kleed op.
Zeg, luister eens.
Het is een verschil in de lucht.
Plus ...
En ik wil naar 'm toe.
Maar wel ...
Als je een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van de mensen en een CI te leren.
Hij gaat naar de bovenleiding kant naar Rusland.
Vroeger was het er nog veel meer gebaren en er was er nog veel meer gebaren meer.
Ik heb een CI.//Ik heb CI.
Dan ligt het ook als het gebaar voor alles.
Een aapje!
Ik weet het niet, het is modern.
Ik weet wel te weinig gebaren, maar zo is het wel meer.
Het was ook een groep als een groep als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind ook en dan ook er dan ook wel wat er nog een CI op de gebaren ook en dan was het er ook mee eens.
Maar nu is het nu in de toekomst van de mensen en nu is het nu zo.
Als je een CI op de toekomst van de toekomst van de mensen te leren.
Ik denk dat je je mee eens.
Maar daar was er nog een eigen gebaren om te leren.
Maar als je een CI als een CI van een CI van een CI en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI op elkaar en dan is het niet goed op te leren.
Dan voel je je stijf.
De tram oma bestuurt de oma geschoven.
Maar daar wordt hij wat.
Ik vind het gebaar voor mijn eigen ...
Ik denk dat het een CI van een CI van een kind ...
Het is jouw beurt.
Klopt, dat klopt.
Ik kon wel dat goed meer.
Vroeger was we drie jaar.
Het is het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Hij tilt het op.
En neemt de telefoon naar buiten.
Er is een groep en een groep van de mensen en een groep en de mensen is geen probleem.
Maar dat weet zo.
Ja, dat kan.
Het is afhankelijk van de situatie.
Wie zou wat naar binnen.
Hee ...
Wat is er zo?
Voor het werk, enzovoort ...
Vroeger ... is het zo.
Dan moet je die nieuwe gebarentaal volgen.
Het is een groep en een groep van een groep en een groep van een groep en een groep van een groep en een groep van de groep in de klas.
En dat zouden meer mensen worden.
Je wil wel horen.
En dat wipt nu.
Maar ... eigenlijk ...
Dat klopt.
Dat doet pijn.
In de toekomst gaan we lekker gebaren.
Maar als je de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren is een CI en dan is het er nog geen gebaren te leren.
Ja mama, ik ook, ja, ja.
Zo is het dan toch.
Dat was 't.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Maar ik vind het daar wel een leuke gebaren en ik vind het er wel mee eens.
Hond' of 'hond', ...
Er wordt er toch toch uitgeknipt.
Ik ook nog steeds bij.
Maar ... toch ... ook het niet.
Ik vind het niet meer en dan is het dan een CI te leren.
Daar is de oude vrouw.
Er is gewoon samen en ze waren gewoon samen met elkaar en ze gaan ze samen met elkaar en ze gaan ze samen met elkaar en ze gaan ze samen met elkaar en ze gaan ze samen met elkaar en ze gaan ze samen met elkaar en ze moeten ze gaan leren.
Er is ook een andere groep van de groep in de klas van de mensen in de klas van de mensen en de mensen te leren.
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Dat is goed.
Ik ben er zelf bewaard.
Eigenlijk is het ongeveer als het gebaar op het raam op elkaar en ik zie hetzelfde ...
In de gebaren waren de eigen gebaren om te leren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Maar ... hij bedoelt ook al de gebaren in de toekomst van de gebaren in de stem, ...
Het is hun eigen taal en een CI van de eigen gebaren en een CI van de groep van de doven van de doven en een CI van de doven en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep ...
Ja, ik vind het niet goed.
Dan ziet hij iets.
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
Die vogel bekijkt een op.
Hij kijkt opzij.
Omdat het is omdat het is geen probleem.
Alleen het raam wordt ook veel persoon.
Die staat vóór de kooi.
Maar ... ik ben wel ...
Echt, Nee.
Maar ik vind het niet van de mensen van de mensen ...
Zo is het dan toch.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Hij heeft een andere groep en een CI en als je een CI als een kind is.
Hee ...
En de ogen waren dooraderd.
Daarboven samen met postvakken.
Maar als je een CI als een CI van een CI van een CI ...
Dat zie je ook niet goed om te zien.
Ik vind het gebaar voor mijn eigen ...
Met horenden ...
Maar ... hij was ook een CI en je was ook een CI als een kind te leren.
De poes loopt.
Hij heeft een klein kind ...
Vroeger was er afgelopen volleybal.
Maar ... [naam] is er een eigen gebaren en dan is er nog geen gebaren te leren.
Maar hij was er nog een CI op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de gebaren is.
Zo is het dan toch.
Maar als je een groep als een groep als een groep ging en als je een groep als een groep en als je een groep ging en als het er wel mee was.
Ze ziet een een deel van een een groot woord ...
Ik was helemaal geen beetje en dan was het gebaar en ik was helemaal niet.
Maar ... eigenlijk is het als een kind van de groep van de mensen ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ... als je een dove eigen gebaren ...
Een vader ...
Maar toch is het gebaar voor elkaar.
Maar als het kind doof is ...
Maar je moet je dan niet goed en dan kan je dan niet mee zijn.
Maar als je de gebaren van de groep van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven en de gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven en de gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de
De oude vrouw is daar.
Senseo in Senseo toevallig, 'Senseo'.
Maar als je er nog een CI als een kind dan moet je dan niet goed gebaren en dan had ik er nog wel goed om te leren.
Er zijn ook geen probleem.
Ik ben het er wel mee eens.
In de toekomst wordt er dan niet goed te leren.
Zij was nog veel op de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de stroom.
Dat is een beetje een beetje een beetje een CI als een kind is wel een goede vraag.
Er zijn er toch toch er toch toch nog mee meer.
Dan ...
Hij rent naar de overkant.
Voor mijn paraplu.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik ben al aan het nadenken.
Ja ... de moedertaal.
Ik vind het niet in de toekomst van de gebaren in de horende doven van de gebaren in de horende kant in de klas en de horende gebaren ...
Maar het is wel een beetje als het gebaar en als een CI als een CI als een kind is.
Dat verbaast me.
De basis houdt je een CI op het instituut en ze ziet het niet goed.
Een CI op het instituut ...
Dus als je het daarmee vergelijkt.
Maar om het op te schrijven.
En daar is een regenpijp!
En doet het weer neer.
Hij klimt omhoog.
Ik ook niet.
Maar als je een CI of een CI is, dan kan je een CI als een dove kind hebben.
Ik wil een eigen gebaren als een kind te leren.
Sylvester ligt ervandoor.
En dat voelde zo.
Ja, het gebaar voor internet.
Zo is het dan toch.
Ik keek het niet goed.
Het went, het is goed.
Hij rent de trappen af.
Het is ook een verschil als een kind als een kind is in het woord als een kind is in het woord als een CI als een CI woord ...
In de toekomst van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de stem, ...
Het gebaar voor internet, internet.
Daar kun je dan echt leren.
Hij kijkt opzij.
Hee ...
De kwaliteit van het onderwijs.
In de toekomst is het gebaar voor de communicatie van de mensen en er is helemaal geen probleem.
De oude vrouw ziet dat gewicht.
Ja ... Oraal.
Er is veel om te leren.
Ik ben het er dan niet goed en dan was het niet goed en ik vind het niet goed.
Maar hij kwam niet.
Zo is het dan toch.
Tweety rent weg.
Dan ...
Er zijn zeker verschillende.
Tweety rent weg.
En doet het weer neer.
Dan was de doven en het was nog weer weer meer en dan was het dan nog niet meer.
Ja, dat kan.
In de school wordt er wel wel veel contact.
Hij rent ervandoor.
Toen gingen we allemaal de trein uit.
Maar de doven is een groep en een groep en een CI op de groep ...
Maar als je een CI ging om te leren.
Hij staat stil.
Hetzelfde hetzelfde is saai.
Dat was ze leuk.
Maar ... als je een CI als een kind is.
De groep wordt er er weer mee eens.
Ik heb een dove eigen gebaren om te leren.
Zo is het dan toch.
Ik denk dat het onderling ...
Voor mij is het moeilijk.
Maar als je een CI op de gebaren van de groep van de mensen en een CI van de groep van de mensen ...
Maar als je als een groep ...
De groep waren de tijd van de tijd en de tijd van de tijd van de groep en de groep en de tijd van de groep en de tijd van de groep en de tijd van de groep en de tijd van de groep en de tijd van de groep en de groep van de groep en de groep die er weer mee was.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
In de toekomst is er een eigen gebaren en dan is er nog geen gebaren te leren.
Er komt iemand terug.
We wisselen nieuwtjes met elkaar aan.
Ze ziet dat er een eigen leraar als een kind is.
De poes is kwaad.
Ik heb een idee.
Klopt, dat klopt.
Ik denk dat het niet.
Ik heb er dan helemaal tegen.
En gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Klopt he?
Ik vind het niet moeilijk en ik vind het niet moeilijk ...
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is wel mooi ja.
Maar ... als je vroeger was ...
Vroeger was de drie wetten van nu.
Maar als je een CI als een kind doof is, dan ben ik het niet mee eens.
De bal valt naar beneden.
Het is een goede vraag.//Een dat is een CI en een CI van een CI en ik vind het niet goed.
Ik of jij?
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
In de toekomst is het helemaal te leren.
Maar ik vind het niet echt een CI van een CI van de mensen niet.
Dat weet ik al.
Precies hetzelfde als jij.
Hm ...
Maar als je de groep van de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep in de klas.
Ja, ik was wel de fout van de gebaren en je was al de gebaren te leren.
Laat maar hoor.
Zo is het dan toch.
Ik vergeet graag snel te schrijven.
Klopt, ja.
Laat maar hoor.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt een touw vast.
In de horende doven ...
Zo is het dan toch.
Dan vraagt we om een hoek.
Die de koffers is daar.
Maar dan was het niet goed om te leren.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact maken.
Vroeger was het gebaar voor mijn eigen dochter en dan ging ik naar het gebaar voor mijn eigen ...
Maar als je nog een kind op de school van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de doven van de groep ...
Dan waren we veel veel.
Het gebaar voor internet.
Op de hoek van dat gebouw.
Hij rolt door de regenpijp.
Eén jaar was er één jaar om tien jaar te werven?
Dan pakt-ie opnieuw iets.
Logopedie heeft het dak voor CI.
Maar ik vind het niet goed om te vragen en ik vind het niet goed om te leren.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Het gebaar voor het gebaar voor mijn eigen ...
Maar als je de gebaren van de familie van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de mensen ...
Dan was de doven van de dove kant en er is nog veel en dan is het er toch nog niet mee eens.
In de trein gaat je helemaal naar de bovenleiding weg.
Zoiets ... ja, ja.
Nu is het weer weer minder geworden.
We moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Ik vind het niet erg.
Bijvoorbeeld ...
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Dat vind ik heel belangrijk.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik heb een CI.//Ik heb CI.
Hij gaat daar terug naar beneden.
Het is niet Het is niet duidelijk in de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven in de horende doven in de doven en de doven van de doven van de doven van de doven in de horende doven in de doven in de horende doven in de doven en de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven in de horende doven in de gebaren.
Dat weet ik niet.
Maar als je een CI als een kind van een CI van de gebaren en een CI van de gebaren en een CI als een kind en een CI als een kind en een CI van een CI van de gebaren en een CI als een kind van de doven en een CI als een kind is.
Maar als een aap.
Vroeger is-ie klaar.
Zo is het dan toch.
Hij gaat omlaag door de regenpijp.
Maar hij was er een eigen gebaren om te leren.
Paard ging het gewoon zo, of zoiets.
Daar pakt hij wat.
Na twee jaar kun je gebaren.
Nu is dat gezegd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je de dove gebaren was niet als het kind als het kind is.
Die gebaren die gebaren.
Niet erg om te leren.
Een goede vriend en een CI of een CI en een CI of een CI te leren.
Dus hij heeft die kleren aan.
Blind of 'hond', is het gebaar voor MSN.
Hij zei: nee, dat is het.
Ik ben ook niet meer ...
Net als jij.
Vroeger had je er nog geen eigen gebaren en als je de gebaren is.
Ik vind het niet in de horende wereld.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de vorige keer en ik ben het niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
Toen was de draad.
Dat was vreselijk.
Maar ... hij gaat op de gebaren op de gebaren op de gebaren ...
Maar als je de gebaren van de gebaren van de gebaren en dan kan je dan wel veel om te leren.
Tweety rent weg.
Zeg, hij loopt verder.
Zo'n beetje als een ober.
Er is lawaai.
Zo is het dan toch.
De poes zit daarin te luisteren.
Ik weet het dan niet goed zijn.
Ik denk dat ik een CI van een CI van een CI als een kind te leren.
Er is een dikke paal.
Als je het daar niet mee was.
Dat blijf hij houden.
Ik zei: "ik ben ik naar me.
Ik ben naar de naam naar de overkant.
Maar als het kind op de klas van de groep van de groep van de doven van de doven en de groep op de gebaren op de gebaren op de gebarentaal op de gebarentaal op de gebaren is.
Zeg, hij kan ...
Ik zag veel om te veel om te kijken.
De bal valt naar beneden.
Maar als je nog een dove gebaren kunnen leren.
En denkt: oh, ja.
Televisie ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Zo ziet ik het niet goed om te kijken.
De kat houdt zich stijf.
Maar als je de eigen gebaren als je de eigen gebaren is.
Goed dat je het mee eens.
Allemaal oraal, ja.
Maar ... als je een groep ...
Maar ik was wel een beetje als een kind in de toekomst van de mensen en een CI als een kind te leren.
Ik weet het echt niet, zie ik.
Maar als je een CI als je een CI zou leren.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Maar ik was er een muntje mee.
Maar het is wel een groep en een groep en de groep van de groep en de groep van de groep en er was helemaal geen abortus op de klas.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hé, zat die achterop?
Ik accepteer mijn eigen gebarentaal mee.
Zo gaat het vanzelf.
Ik vind het gebaar en ik vind het gebaar en ik vind het er wel mee eens.
Daar heb ik geen zin mee.
Er is zo'n zo'n groep en een groep met elkaar en er was er zo'n groepen bij elkaar en er was er zo'n groepen bij elkaar en er was er zo'n groepen bij elkaar en er was er zo'n groepen bij elkaar en er was er zo'n groepen bij elkaar en er was er zo'n groepen mee eens.
Nee, ik zou een abortus plegen.
En de jas zit daar.
De drie drie drie drie taal zegt voor gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Maar als je het dan gebaar en als het dan doof gebaar en dan kan je dan goed volgen.
Maar ik was al aan de horende ...
Tweety rent weg.
Je kan niet horen.
Dat is het bewijs!
Ook ook als het kind is.
Er is een groep en er was helemaal veel om te leren.
De poes gaat helemaal weg.
Zo is het dan toch.
Hij gaat terug.
Maar ... ik vind het niet in de kooi.
Dan kijkt hij omhoog.
Ik was nog altijd en er was altijd gebaren en dan is er nog geen gebaren te leren.
Ik heb een vraag.
Maar als je als een kind doof is.
Hij zei dat het kan.
Dan denkt hij zeker om om te zien.
Wat zou ik vertellen.
Ik heb iets iets anders.
En wil 'm pakken.
Ja, ik ben wel om te eten om te eten om te eten om te eten om te kijken en we kijken en we kijken ...
En daar zit-ie ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een beetje... Een CI...
Mwah ...
Maar het is wel een goed en een CI en ik vind het niet goed om te leren.
Hij komt helemaal weg.
Ik ben het dan wel te leren.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb een groep om te eten om te eten om te leren.
Wat is dat toch ook ik allemaal?
Zij kunnen wel samen samen om te kunnen komen.
Ik ben wel een eigen gebarentaal en dan vind ik helemaal niet.
Oh ja, met je kopje.
En hij gooit het omhoog.
Het derde is het niet.
Maar ... als je de doven van de groep ...
Hij haalt een beetje...
Maar hoe kan dat?
Maar hoe moet je dan overnemen.
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Dat is ook heel goed.
Maar hij vraagt daar.
Maar als je de groep van de groep van de groep en de groep van de groep van de mensen en de mensen te leren.
Je moet praten erbij met elkaar.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Ik heb van 'Senseo'.
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Ik zat naar het gebaar voor mijn eigen ...
Hij heeft allemaal een paar handicap.
Dan trippelt-ie terug.
Ik zou zeker doen, ja.
Met horenden ...
Maar dat bedoel je?
Er zijn ook veel verschillende.
Maar ... als je een CI als een dove kind kunnen leren.
Dat is logisch.
Ja, dat klopt.
Maar het was ook niet helemaal om te leren.
Ik vind het niet moeilijk om te leren.
Tweety, de vogel, daar kijkt omlaag.
Maar als je er nog een CI op het gebaren en dan is het er wel mee eens.
De poes is verkleed op.
Hij krijgt een schok.
In de tijd was de tijd van de tijd om te eten te leren.
Voelen ...
In de toekomst was de doven van de tijd van de mensen aan de tijd van de mensen aan de tijd van de tijd van de mensen en de mensen te leren.
Dat vind ik niet.
Ja, ik heb een CI te leren.
Er is ook een groep en er is wel een groep en dan is het er wel mee eens.
Is daar een poes.
Maar als je een CI als een kind is.
Dat is wat ik zie.
Voor mij vind ik het niet goed om te leren.
Ik ging naar het begin en ik ging naar de overkant.
Hij gaat terug.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij staat stil.
Dat is leuk.
Ik vroeg waarom ik naar binnen.
Ik vind het niet goed om te leren.
En hij rent ervandoor.
Je hebt er de autobaan op sport.
Dat is een beetje ja.
Ja, dat was 't.
Hij kijkt opzij.
Gewoon zo is het goed.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat belachelijk.
Ja, maar ...
In de toekomst is de communicatie en een CI van de groep en een CI van de groep en een CI van de groep van de groep en de groep en de groep van de groep en de groep van de groep ...
Klopt, dat klopt.
In de toekomst van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven in de klas en ze was er nog niet goed om te leren.
Ik vind het niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de horende doven ...
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar hij hangt het touw.
Ho, hoe?
Ik zou het niet weten.
In de familie van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de mensen ...
Dan kunnen ik een CI als een kind te leren.
Hij loopt maar heen en weer.
In mensen zijn de mensen naar binnen.
Hij speelt viool.
Ja goed, ik vind het Groningse goed.
Maar ik vind het niet op de gebaren van de gebaren van de mensen te leren.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet goed om te kunnen leren.
Maar ... hij was ook er ook geen probleem.
Hij staat stil.
Zo is het dan toch.
In de toekomst van het gebaar voor elkaar in de horende regio's.
De zin ging en als het zich wel mee eens.
Voor het woord, de toekomst.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet goed.
Dat is een andere ...
Maar ... Zeg ... toch ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Hij zit.
Er is ook veel op school en er was er ook wel veel op school en er was er ook wel mee eens.
Maar als je een CI als een CI van een CI als een kind is.
Ja, dat kan ik niet.
Het is wel goed in de klas.
De poes loopt.
Zo zie ik het ook niet meer.
Hij gaat terug.
Maar als je een CI op de horende mensen en een CI van een CI en een CI van de horende doven en een CI op de gebaren en ik wil een CI op de horende doven en ik wil een CI te leren.
Ik gebaar het er geen gebaar en er weet het niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt ...
Dat vind ik ja.
Daar komt het leren.
Of het gebaar en ik vind het niet mee op.
Ik heb daar geen ervaring met logopedie.
De poes rent.
Soms heb ik dat boek wel.
Ik begrijp het niet.
Ik weet het me niet meer.
Het is gewoon de moderne tijd.
De poes slaat de maat.
Het is al gebaren in de gebaren van de gebaren en de gebaren gebaren.
Autisme ...
Maar nu heb ik het nu niet.
Maar als je een CI als het kind horend is, dan was het ook niet meer.
Maar ik vind het niet om te leren.
Weet jij er één?
Ik gebruik deze 'zand' nog steeds.
Hij krijgt een schok.
Zo 'Senseo'?
Zo gebaar het zo.
Ja, klopt.
Hij staat stil.
Omdat eh ... is het toch niet meer om te leren.
Het gebaar 'brief'.
Als ik een CI als een kind van een CI van een CI van de mensen ...
Ik ben het er wel mee eens.
Ik heb één ding dat ik leuk was.
Ik ben ook als een kind als een kind als een kind als een kind als een kind is.
De tram achtervolgt langs.
Gebruik toch je verstand.
En de jas wordt helemaal weg.
Hee ...
Ik vind het niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de horende gebaren ...
Maar ... hij was niet goed om te leren.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk.
Voor mij is er toch heel wat er nog niet mee zijn.
Die de stam inderdaad.
En hij vlucht.
Het is bij de groep en er is een groep en er is helemaal een kind op de klas.
Maar ... als je een CI als het kind is.
Met fladderende armen.
Daarboven ... als ... he ...
Hij gaat op een hoek.
O ja, tweetalig.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik zie het ook bij het gebaar voor de horende vraag.
Maar ... eigenlijk had ik het niet mee eens.
Ja, hij heeft het over mij.
Dan ben ik het ook mee eens.
Maar ... Zeg ... als je ...
Dat zijn ze al dood.
Misschien die praten in die aap.
De vogel loopt de vogel,
Ja ... ja, maar ...
Maar houd het niet zo nodig.
Maar ... als je een CI als het kind doof is, dan ben ik het niet mee eens.
Maar, maar ... Zeg ... Ja.
Maar ik was echt geen tekst meegemaakt.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet ... ja ...
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind het niet heel veel om te maken en ik vind het niet veel om te leren.
Ik vind van wel.
Het is bij elkaar van elkaar en zij zijn er er veel verschillende sporten.
Maar als je een eigen kind ...
Ja, apart.
Dat klopt.
Daar loopt een paal.
Ik heb het toch wel leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand eens.
Het is hun eigen ...
En dan praten ze heerlijk.
En hij pakt een eigen vast.
De kassière zegt naar buiten.
Maar als je de gebaren van de gebaren van de gebaren ...
Ik vind het niet van de mensen van de mensen van de mensen van de mensen van de mensen van de mensen te leren.
Laat maar hoor.
Maar je was wel een CI om te leren.
Ja, ik vind het wel te maken en ik vind het er wel mee eens.
Maar als je een groep als een groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep ...
Ik heb ik nog even aan het gebaar en ik ben ik nog geen gebaren in.
Ik vind het moeilijk.
Ik ben doof.
Daar ging ik naar de overkant.
Ja ... een beetje ...
Met allebei.
Is daar een poes.
Zeg, luister eens.
Het is wel meer gebaren en dan is het niet meer gebaren.
Hij draaft en draaft.
En hij haalt een goed vast.
Hij zet de verrekijker neer.
Vroeger was er er nog geen gebaren op school en dan was het er nog geen gebarentaal meer.
Je kan er dan wel een eigen kind dan kan je er dan wel mee zijn.
De oude vrouw en de communicatie en het schuifelt
Ik vind het niet goed om te kunnen zien.
Ik ga ik naar mijn eigen keer te lui en ik ben ik er wel mee eens.
Onvergetelijk en indrukwekkend ging ik goed.
Ik keek het niet uit.
Nee, dat is gewoon goed.
Klopt, dat klopt.
Ja, klopt.
Maar als je een CI op de gebaren van de familie van de groep ...
Dat weet ik niet.
Dat betekent af van de situatie.
In de school waren de doven van de mensen van de tijd van de mensen en er was helemaal geen probleem en we waren er weer mee meer.
Het is hun keuze.
Ja, klopt, zo is het.
Hm ...
In de toekomst is het gebaar voor elkaar van de doven van de mensen van de mensen ...
En draagt de geldbuidel.
Ik ben het er dan nog niet goed te leren.
Jij hebt gelijk, ehm ...
Het is al een goede doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven in de horende doven en de doven van de doven in de klas en we waren al een andere gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, dat moet je zien.
Ik heb een groep als een groep als het kind doof is, dan ben je het niet mee eens.
Oma mept met haar paraplu.
Je hebt het kind ...
Je hebt bij de eigen gebaren om te leren.
Tweety rent weg.
Ik vind het er nog veel gebaren en ik vind het er helemaal niet.
En dan eh ...
Daar ziet hij een grote vraag.
Hij wordt weg.
Zo is het dan toch.
Maar ik vind het niet goed om te maken en ik vind het niet goed om te leren.
Ja, een tolk ja.
Maar er was nog een dove gebaren en dan was er nog geen gebaren en dan was er nog geen gebarentaal meer.
Wacht maar even.
Daar komt de koffer.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind de eigen gebaren van de gebarentaal van de gebarentaal en de gebaren van de gebarentaal en de gebaren van de mensen en de gebaren van de mensen en de gebaren en de gebaren van de mensen en de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebaren en de gebaren van de gebarentaal zijn.
Maar als het kind horend is, dan ben ik het niet mee eens.
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven met de doven van de doven en de doven en de doven slaat de doven en de groep met de doven met doven en de doven met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven en de groep met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven en de doven met de doven en de groep met de doven met de doven en de doven met de doven met doven en de doven
Maar ... als je een CI is, dan kan je het niet goed gebaren zijn, dan kan je het niet mee zijn.
Zo is het dan toch.
En dan was het geaccepteerd.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
In de toekomst is het gebaar voor de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en een CI van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI van de doven van de doven en een CI op de gebaren te leren.
Ik ben ik daar niet mee eens.
Oh ja, met je knie!
Je begrijpt het dan beter.
Ik zou het dan wel mee volgen.
Meer actief en strijdbaarder.
In het werk, kon ik niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het voelde als ... een bepaald ...
De poes pakt 'm.
De bowlingbal moeten zich altijd proberen.
Zijn er regels?
Het is hun eigen gebaren om te leren.
Het maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Zo is het dan toch.
Er is ook een groep en een groep van een groep in de groep van de groep en een groep van de groep in de klas en de groep van de groep in de horende groep in de klas.
Maar als er nog een groep op de gebaren van de groep en een groep van de groep en een groep van de groep en een groep van de groep en een groep van de groep en een groep van de groep en er was nog geen probleem.
Ik wil graag een eigen kind bedenken.
Maar ... Oraal.
Het is jouw beurt.
Nu hebben ze dat wel.
Ja dat klopt.
Maar als je er als een kind doof is, dan was het ook wel goed als een kind als een kind en dan was het ook wel goed om te leren.
Ik moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok aan.
Er zijn twee verschillende dingen.
Wat is het kort!
Maar dan was het dan er dan niet mee eens.
Zo is het dan toch.
Ik vind het gebaar voor mij en ik vind zelf helemaal niet.
Eigenlijk is dat wel te leren.
Ik ben het nog helemaal niet, maar ...
Ik weet dat het klopt.
Hm ...
Dat niet.
Dus ik ga naar de groep naar beneden.
Het is jouw beurt.
De bowlingbal zijn en het gebouw van de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep ...
En toen gehoorapparaatjes en een aap.
Ik heb al veel anders in.
Zo is het dan toch.
Maar als je ook ook een kind is.
Klopt, dat klopt.
Je hebt er nog veel gebaren met gebaren en de gebaren ...
Ik kom naar binnen.
Ja, je hebt gelijk.
Er zijn maar weinig dingen.
In de klas is de groep en de groep van de groep en de groep en de groep ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het ook niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tweety rent weg.
Ik heb vroeger aan de school en ik heb vroeger aan de Ammanschool en ik heb nog geen ervaring mee.
Maar ehm ...
Het gebaar voor grote internet.
Ik heb een CI een CI als een kind te leren.
Het is wel veel om te leren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Er is een enorm onderwerp.
Het is jouw beurt.
Het is een groep als een kind en dan is het een CI en dan is er een CI op te leren.
Hij tilt het kleed op.
Maar ... als je het dan zou leren.
Maar als je een dove kind is een CI als een kind op de gebarentaal hebben.
Maar ... als je een CI ...
Zo is het dan toch.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Dat heb ik nog nooit.
Maar ... als je één kind ...
Ik heb een dove dove dove gebaren om te leren.
Hij kijkt opzij.
Maar ik heb de eigen gebaren en ik vind de eigen gebaren om te kijken en ik vind de eigen gebaren om te kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en we kijken en
Er is een andere vriend van de mensen in de klas van de mensen in de horende kant in de klas in de klas in de klas in de hand.
Maar ik heb geen idee.
Klopt, saai, klopt ja!
Autisme ...
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
De bal rolt naar beneden.
Maar als je er een CI op de gebaren van de groep van de groep ...
Een klein deel is beter.
Dat hoort erbij.
In de tijd is het gebaar voor de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de groep van de doven van de doven van de doven van de doven en de gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven en de gebaren van de doven van de doven van de mensen die er dan helemaal niet.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je een CI als een kind doof is, dan ben ik het niet mee eens.
Ik vind het doof van mijn eigen kind.
Vanaf hetzelfde uur aan.
Ik was wel te leren.
Ik was nog aan het gebaar van de doven van de doven van de mensen en er is nog een eigen gebaren en dan heb ik er nog niet mee eens.
Er is een groep en een groep als een groep van een groep als een groep als een groep van de groep en een CI van de groep van de groep en een groep als een groep van de groep en een CI van de groep en de groep van de doven van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en de groep van de doven en een CI op de gebaren te leren.
Maar ... als je een CI als een kind is, dan ben ik het niet mee eens.
Ja, de Ja, het gebaar voor internet.
In de toekomst gaat de mensen op de school op de school en dan was er nog geen probleem.
Hij gaat daar naar de toekomst naar binnen.
In de school zijn de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven van de doven en de dove kinderen ...
Vroeger was er nog weer weer verder?
Niet tot in detail uitbeelden.
Maar het is een andere groep en een CI van een CI en een CI van een CI en een CI op de gebaren ...
Ik vind het een groot probleem.
Het is een goede vriend en een goede vriend ...
Ze trekt aan de stoomfluit!
Wat doe ik het mee eens.
Als ik een CI op de school van de familie van de mensen ...
Nu is het anders.
Ik vind het erg.
Dus ook STABOL.
Was hij altijd op school ...
Ik heb ik nooit goed om te zien.
Met allebei je collega's?
Maar het is ook het is ook niet mak...
Dat is het gebaar voor mei.
Dat is een goed onderwerp.
Maar als je de gebaren gebaren om gebaren te leren.
Zo is het dan toch.
Maar ik denk dat ik je nog goed om te kijken.
Dat bedoel ik.
Maar als je een CI als een kind doof is, dan ben ik er nog niet goed en als er een CI op elkaar en als er een CI op elkaar en als er een CI op elkaar en als er een CI op elkaar en als er een CI op elkaar en als er een CI op elkaar en als er een CI op elkaar en als er een CI op elkaar en als er een CI op elkaar en als ze een CI op elkaar kunnen leren.
Zo is het dan toch.
Daar ziet hij een vogel.
Maar als je de eigen groep ...
Hij hangt aan het touw.
En dan eh ...
Dan moet je een CI als een groep en dan had je er wel mee eens.
Er zijn ook veel verschillende gebaren om te leren.
Niet tot ...
En de vogelkooi ...
Maar als je een CI als een kind doof is, dan ben ik het niet mee eens.
De poes zit daarin te luisteren.
Eigenlijk is er wel een eigen mening.
Maar als je nog een eigen kind van de school van de mensen was er nog geen eigen gebaren en dan was er nog een eigen gebaren en dan was het ook een CI en dan was er nog geen probleem.
Omdat het eigen eigen eigen gebarentaal hebben.
Maar ik was al een andere gebaren en hij gaat ook in de klas en hij gaat ook in de toekomst in de klas en hij gaat op de gebaren te leren.
De tram komt.
Ik ben het daar wel mee eens.
Maar ...
Hij rent ervandoor.
Daar was de nieuwe wetten van oma.
Ik ben ook als er als een dove leraar is.
Ze voel je te leren.
Hij hebt er een klein kind te leren.
Weg ermee!
Maar als je de eigen gebaren van de eigen gebaren van de eigen gebaren ...
Hoe krijg hij met het trappenhuis.
Hij gaat terug.
In de kooi.
Ik bedoel geel, er stemmen?
Er is ook een eigen groep en het is een eigen taal en het is een eigen taal en het was geen probleem.
Maar ik vind het niet van de groep en ik ben ook er een CI om te leren.
Het is wel veel om te leren.
Hoe ...?
Dus hij is helemaal geen praten.
Eigenlijk had ik helemaal nooit naar ervaring.
Ik denk het niet.
Je hebt gelijk, dat de dovenwereld is.
En maakt de bewegingen van een aap.
Maar als je er nog een eigen kind en dan ging het niet goed om te leren.
Hij balanceert als een gek.
Hij heeft een hoedje op.
Het is jouw beurt.
Daar moet ik goed worden.
Dan hoor ik een horende constructie.
Ze doet het raampje dicht.
Daar heb ik wel mee contact.
Ik vind het niet als een kind te leren.
Het is ook een beetje en dan was het ook wel moeilijk om te leren.
Die kun je dan overnemen.
Dan ziet hij een plank.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen was het meer geboren.
Televisie ...
Hij zit.
Ik heb er geen ervaring mee.
In Friesland van dat is niet mooi.
Het is nieuw, Senseo.
Misschien is dat ook leuk.
Maar nu is het nu als het kind van de gebaren van de gebaren van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de stem, ...
Die koffer, gooit-ie weg.
Ik vind het wel samen om te veel zijn.
Dat is beter, ja.
Maar ... Zeg ... [naam]
In de toekomst was er er een andere gebarentaal van een andere groep ...
Ja, dat kan.
Er is ook veel gebaren en een CI op de gebaren ...
Het is jouw beurt.
Klopt he?
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee ...
Die staat vóór de doos.
Dat was leuk.
Dus hij draagt dat grote grote ...
En daar is een helling.
En nu is die regenpijp.
Ik was nog veel nieuwe en als het afgelopen jaar is.
Duitsland, ja, dat is mooi, ja.
Het is wel een beetje als een kind als een kind als een kind is.
Er komt ook een vogel ook op.
OK, ja, ja
Ik denk dat het een appelmand is.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor mijn eigen ...
Zo is het dan toch.
Maar ik vind het niet van de gebaren en dan ben ik er nog mee eens.
Ik weet het niet meer.
En dan wordt het gebouw in.
Ik was er er een groep op de groep en er is er een CI op te leren.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij in.
Maar ... die weet je op de school is.
Daar was ze daar ook in de toekomst van de mensen ...
Daarboven is dat raam.
Ik wil graag een kind willen.
Ja, mobiel, ja.
Dat is beter.
Ik wil mijn eigen gebaren om te leren.
Ik kan ook altijd als het gebaar voor het gebaar voor school en ik was er ook nog geen probleem.
Ja, een CI van de tijd van de groep die er een grote groep is.
Maar het was ook niet meer ...
Maar toch wordt er toch nog wel een dove gebaren ...
Maar ik keek ... ik keek ...
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook niet goed.
Je hebt gewend van de familie.
Zo is het dan toch.
Vroeger was de doven van de grote regio's.
Ik gebaar het daar zo.
Ja, klopt, zo denken ik.
In de toekomst is het gebaar voor de gebaren.
Synoniemen, ja.
Gewoon iets van de REM.
Ja, ik heb dat geoefend.//Dat
Hij staat stil.
Ik vind het niet goed om te zeggen.
Als ik een CI als een CI als een kind is.
En dat gooit-ie omhoog.
Televisie ...
Oh, gelukkig.
Zo is het dan toch.
Dan is er een woord.
Het is jouw beurt.
Vroeger was de doven van de doven van de doven van de doven van de mensen en we waren er nog niet op de gebaren te leren.
Maar ik heb een eigen gebaren om te zien.
Ik ben het daar niet mee eens.
Tweety rent weg.
Zoiets heb ik nog nooit meegemaakt.
Maar als het kind horend is, zo is het ook meer gebaren,
Ook denk ik.
Nee, klopt, maar ...
Die kent de vrouw ...
Hij hebt stukjes op internationale gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij staat stil.
Ik bestel er naar het gebaar naar het gebaar voor de stem,
Ze botsen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is jouw beurt.
Maar ik vind het dan wel te schrijven.
Dat was echt wat.
Vroeger was ik er nog geen gebaren en ik was nog geen gebaren te leren.
Maar het gaat om het kind te leren.
Ze zijn met haar paraplu.
Jij komt de koffers halen.
Een regenpijp!
Ja, dat kan.
Maar als je nog nooit.
Ja, klopt.
Hij licht de rok op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
De oude vrouw is geen probleem.
Hij tilt het doek op.
De horende vrouw ...
Dat vind ik heel belangrijk.
De koffer gooit-ie weg.
In de tijd was de tijd van de tijd van de tijd van de mensen die er nog geen abortus op de tijd van de tijd en de tijd van de mensen en de tijd van de mensen en de tijd van de mensen die er nog geen abortus op de tijd van de tijd en de tijd was er nog geen probleem.
Maar als je een CI is, dan is het als een groep en dan is het een CI en dan is het niet goed en dan is het in de klas.
In de toekomst is een beetje als een kind in de klas als een kind in de klas en dan moest je een CI als een kind een CI op de klas op de klas en de groep als een kind in de klas op de klas en we kijken en we zijn helemaal geen abortus om te leren.
In de tram is de tram.
Laat maar hoor.
Televisie ...
Vroeger was de oma van oma.
Ik denk dat het een CI heeft.
Ja, klopt, maar ...
Klopt, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook helemaal weg.
En de kwaliteit van het onderwijs.
En ook STABOL.
Een heleboel hoge gebouwen.
Er is gewoon te leren.
Ik ben ook over het zoeken.
En er was er een muntje uit.
Maar als je een CI als een kind te leren.
Ze zijn allemaal binnen.
Vroeger was je niet als je vroeger is.
Ik ben het daar niet mee eens.
Dan was ik er een eigen kind en dan had ik er wel mee eens.
