Ik vind dat een doof kind te leren.
Nee, die staat gewoon zo.
Sylvester loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan moet je een nieuw kind te praten en dan moet je een kind te doen.
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Maar als het kind horend is voor een CI voor een dove kind kan ik niet met een CI in het clubhuis
Of je of een horend geboren of niet?
Toe maar.
Dat is nu een moeilijke vraag.
Dat had ik met vrienden.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Mijn vader ... ja, dat is het.
Misschien moet je het om te schrijven.
De tram rijdt ergens onder.
Ik vind dat het niet te maken met een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje maar een kind is een kind in de hand.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Zoiets ... Zeg ... Ja.
Als het kind doof is met een dove kind met CI maar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met
Wat is het gebaar?'
En daarboven is die helling.
De poes gaat over.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je een doof kind kan je in een horende ...
Dat betekent dat je niet te leren.
De poes gaat omhoog.
Zeg ...
Het is jouw beurt.
Dat ook ja.
OK, daar heb ik het mee eens.
Maar ik vind dat het gebaar en ik vind het niet gebaren.
Ja, dat denk ik.
Ik heb het nog niet eens met een goede ...
Ik heb het gebaar voor een andere ...
Achter de fietsenstalling met meisjes flikflooien.
De tram komt.
Vroeger was het niet meer gebaren.
Dat is een beetje een beetje een dove kind is een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een dove kind is een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een groep en dan is het gebaar voor ...
Maar als je een doof kind zou praten met een horende en een dove kind is een CI een dove groep met een horende en een dove groep ...
Daar moet je hun eigen gebarentaal bedenken.
Ik kan het niet zelf vind ik niet te zeggen.
Dat houden we zelf niet meer.
Gewoon. ongeluk is gewoon onmogelijk.
Maar het blijkt dat het nu niet uit.
Nu zijn de doven voor de doven voor de doven met de doven met een dove groep voor een dove groep voor de doven en de doven zijn een dove groep met doven.
Maar ... als ...
Ik heb dat voor zin?
En dan is-ie klaar.
Nu is de nieuwe gebaren met een kind met een kind een kind met een kind ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
En daar komt-ie oma tegen.
Ik heb het niet goed in een goede ...
Het gebaar 'maandag', de natuur.
Het is een beetje... Een CI...
Dan dan is de poes een ander verhaal.
Het hoeft niet.
Stel dat het een kind is.
Als je een doof kind zou leren.
Maar als je een doof kind is, maar een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het gebaar voor ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ... ehm ...
Hij tilt iets op.
Het bleek dat ik niet was.
Het is niet goed en dan kan je het niet mee volgen.
Als je een kind van een kind is een beetje een kind ...
De onzichtbare. Haha ik tja ...
Ja, ja, dat was ook.
Nu jij.
Dat is een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een ander kind is een ander gebaar.
Ik heb het nog niet goed uit het gebaar voor een horende ...
Geen flauw idee.
Waarom is dat geen zo?
Zo ging het bij mij.
De kat komt.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is ook voor een horende ...
Het is nu een beetje een beetje een beetje is een beetje het gebaar voor een groep en is het gebaar voor een groep en is het gebaar voor ...
Zo ging het bij mij.
Voor wie tweetalig.
Als het kind doof is ...
Zo ging het bij mij.
Ik wil m'n eigen dingen.
De poes gaat 't opnieuw aftasten.
Dat is een beetje een beetje een kind is een beetje een kind ...
Dat is een lange constructie.
Ik heb het gebaar voor een grote gebaren en het gebaar voor een horende gebaren.
Ja, tweetalig.
Het is niet voor de doven van de doven is niet voor een groep in de hand.
De poes komt.
Ik denk dat het doof is.
Het is nu een groep in de horende kant met een horende groep met de horende kant met een CI en een kind is een groep in de hand.
Hij wil de lucht in.
Ja, dat is dan plat.
Als een kind kan ...
Ik heb het in de horende wereld.
Dat denk ik.
Nu is dat wel helemaal plat!
Nee, niks van dat alles.
Ik heb het gebaar aan het was in het was als ik het gebaar voor mijn horende wereld.
Het (leven) kan ook verplicht worden.
Dan heb je blij met een horende klas.
Dat vind ik ook niet meer ...
Ik heb hulp opgelet.
Zeg ...
Maar ik heb wel hun jas ...
Maar ... dat is wel een beetje ...
Hij loopt zoekend rond.
Maar ehm ...
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
De poes kijkt door een verrekijker.
Dat hangt af van de personen.
De CI duurt altijd gnagnagna!
Ja, je hebt gelijk.
De poes gaat de poes.
Ik denk van niet.
Als je een doof kind zou praten met een kind met een kind met een kind met een horende groep ...
Ik denk dat het nog niet te maken met een kind met een kind ...
Het gebaar voor een horende groep is een beetje een beetje een beetje dat is een beetje een beetje een groep is niet wat het gebaar voor een horende groep en dat is niet te doen.
Ach hou toch op man.
Ik ben het niet voor een dove dove kind ben ik het niet mee eens.
Ik denk dat het niet te maken voor een horende groep.
Ik ben doof.
Maar als je een doof kind zou doen.
Ik heb een nieuw kind in de klas en het gaat voor de bus een beetje een beetje een beetje een beetje de deur gaat het niet mee eens.
Maar doven kan niet zien, dat kan prima.
Ik heb de kinderen voor een horende ...
Een doof is moeilijk voor doven.
Dan haalt-ie een plank.
Hoe de stam ...
Ja, je was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor ...
Ja, hetzelfde is hetzelfde.
Maar niet als het kind doof is voor een dove kind moet je een doof kind te doen.
Eh ...
Ik vind dat dove kinderen ...
Maar ... dat is nu een dove kind ...
Hij balanceert.
O, dat wil ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Ik ben al iets.
Dat vind ik een dove dove gebaren van het gebaar voor doven.
Ik ben het niet mee eens.
Ik heb op verschillende ...
Ik ben het er niet mee eens.
Het is jouw beurt.
Zeg, maar ...
Het gebaar voor een CI een dove groep met een CI in een horende auto.
Blind ... ja, dat klopt.
Dat is gewoon een beetje is gewoon een groep bij de hand.
Daar ben ik het mee eens.
Het is toch niet te zien.
Dat is gewoon ehm ...
Dan loopt de aap voor de straat af.
Als het kind doof is met een kind met een horende ...
Dat is nu de computer.
Dat vind ik toen een voorstander in.
Ik denk dat het een doof kind is.
Hij loopt zoekend rond.
En Sylvester stond op die plank.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als je een doof kind is.
De poe... zijn jas ...
Hee, weet je.
Dat kan ik zelf niet zelf vind je zelf niet te communiceren.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat door de vensterbank weg.
De horende mensen, kan wel gebaren.
Wat is er?
Zeg ...
Ik denk dat het niet van wat een kind is.
Ik heb het wel een kind in de klas in een horende ...
De gehandicapten waren een mooi ...
De poes gaat omhoog.
Dat ehm ...
Dat is een beetje een beetje een groep in een horende ...
Als je een doof kind is.
Ik heb het gebaar en ik heb het gebaar naar het gebaar voor mij.
Ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind dat het niet te maken en ik vind het niet goed en is het gebaar voor een horende mening.
Ja dat klopt.
Maar als je nog een dove dove gebaren is, dan heb je nog niet zo, en ze waren nog niet meer ...
Ik vroeg wel een wel verhaal.
Hij gaat op de voet. staan.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Maar wat moet je dan niet mee zijn.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes rent zigzag.
Dat is ook als een dove kind ...
Dat hebben ze hun eigen gebaren op te schrijven.
Maar ik ben het niet te maken en dan ben ik het mee eens.
Dat je een webcam ...
Dat is te maken en dan moet je dan een kind te maken en dan is het gebaar voor ...
Ik denk dat ik het gebaar ...
Dat hebben ze dan niet meer te leren.
Ik reed.
Maar ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het goed ...
Help iets eens, steun mij!
Ik denk dat het gebaar voor een horende en een kind is een groep in het clubhuis
Maar door het horende Dan,
Hij loopt zoekend rond.
Ik zei: nee, 'haven'!
Maar als je een doof kind heb je in een horende ...
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dat hebben ze helemaal niet automatisch.
Nee, dat waren er niet veel.
Maar als je een doof kind doof is ...
Dat is het gebaar voor mij ...
Dat weet ik niet.
Dat denk ik.
Ik heb een doof kind een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is niet te maken en dan is het niet te maken en ik kan een doof kind ...
De kat vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Nou, daar had je dan niet mee eens?
Dat is ook een beetje een beetje een beetje een beetje een kind moet je in een horende groep.
Ik reed.
De poes vliegt eruit.
Daar heb ik wel een leuke vraag.
Nou, daar zeult-ie mee.
En doven ben voor doven.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Wat hebben we daar?
Als je een doof kind zou doen.
Het loopt schuin naar beneden.
Toen heb je het al een groep met het gebaar voor de stem, dat kan je niet meer.
Maar als je een doof kind is, maar met een kind is een groep met een horende groep met een horende groep ...
Zo ging het bij mij.
Maar, zeg je dat goed?
Maar wat hebben we met een horende broer?
Er duiken flats op.
Ik heb een doof kind in de klas ben je in een dovenschool in een dovenschool in de klas ben je in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool in de hand.
Ik heb het gebaar aan het gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Dat is mooi.
Hij pakt een paar ehm ...
Het is ook een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind ...
Als je een doof kind zou doen.
Dat is hun eigen taal in de horende ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij loopt zoekend rond.
De poes loopt ergens heen.
Ik vind dat het gebaar en ik vind het niet goed en ik vind het mooi.
Ik denk dat het nog niet te maken met een kind met een kind met een kind met een kind ...
En horende oma.
Maar het gebaar voor een CI voor een horende groep.
Paniek in de tent!
De gehandicapten zei: "Dat kan niet!"
Ja, dat is dan een voorbeeld.
Ik heb een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Wat kan ik zelf niet zeggen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is wel een afweging.
Ik heb een nieuw kind een kind naar een horende ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat jij dan leven tegen.
Daarboven die Tweety.
Vind je dat gevaarlijk?
Dus hij lijkt wat wel wat.
Dat kan je ook bij school met school met elkaar.
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb een doof kind met een horende groep met een horende groep met een horende ...
Daar is een man een kat.
Vroeger heb je nog meer met een horende groep met een groep en ik heb het nog niet meer in een horende klas.
Hij loopt zoekend rond.
Nu gaat het naar binnen.
Maar als je een doof kind is, dan kan je een kind een kind een kind te doen.
Zeg, maar ... hij bedoelt ...
Het Is dus een meter verder gemoeten.
In een rolstoel is het gebaar voor een grote ...
Dat vind ik.
Ik vind het in een horende ...
Ik ben me naar jouw mening.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb het nog niet goed in een goede ...
In de bus?!
Meer niet, zo simpel is het.
Dat is beter.
Ik begrijp het gebaar voor me.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel,
Er duiken flats op.
Toen ben je het niet mee eens.
Ik heb een groep een beetje een beetje een beetje een beetje een groep is een beetje een groep in het clubhuis
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een mobiele telefoon.
De horende horende horende horende horende horende horende horende horenden ...
Het is niet over de horende wereld.
Echt waar? Dit is echt gebeurd.
Jij zus ...
Het gebaar voor geel.
Zeg, de volgende vraag.
Ik heb het kind in een horende ...
De man gaat de orgel die een man en gaat op de overkant aan.
Het is jouw beurt.
Geweldig, lichaam is goed.
Ja, zo ging dat.
Maar toch was het ook een dove groep.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Dan is het een ander kind een CI en dan is het gebaar voor de beurt.
Ik denk dat het zo aangevoeld?
Dan moet je die bedenken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En als een wip.
Ik ben het niet uit en ik ben het niet meer en is het gebaar voor een groep en het kind ...
In de tijd had je de tijd in de tijd en de vorige keer ...
Nee, tja.
Ik heb hem al gehandicapt.
Mwah ...
Of allerlei kleine dingen.
Dat voelt toen om te lachen?
Ga je gang, toe maar.
Hij had wel een paar kind aan.
Dat vind ik in een goede ...
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw is een nieuw en is een kind in de hand.
Ja, grappig, de natuur.
Ik ben het er niet mee eens.
Zo zijn de kwaliteit van het onderwijs.
De kat gaat de paal in.
Het gebaar voor het grote communiceer 'brief'.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij loopt zoekend rond.
Dan vraagt we dan even denken en weer.
Nou, dat bedoel ik.
Dat is een beetje...
Zijn vuisten gebald.
Ik kan het er niet mee als een kind doof is, maar als je een doof kind ...
Het deurtje gaat open.
De poes klimt omhoog.
Ik heb een doof kind in de horende wereld.
Ze moesten verschillende gebaren.
Als je in de toekomst van de familie is en dan kan je in de klas in de hand.
Ik vind dat het niet te maken en ik ben het niet mee eens.
De kat vliegt eruit.
Dat is prima.
Ja, je ben het ook mee eens.
Maar als je een doof kind doof is voor een dove ...
En tilt ...
Ik denk dat het kind horend is, dan ben ik het niet meer.
Ik kom uw koffer weg.
Dat is toch om te lachen?
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu kun je dan ook een dove kind te doen.
Dat is hun eigen gebaren in een horende ...
Hij gaat met een horende broer?
Dat betekent dat je een goede vriend is niet goed ...
Dat is ook een beetje een beetje een beetje is een beetje een beetje een kind ...
Als je een doof kind is, dan heb je een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ja, waarom je dan vingerspellen.
Hij volgt dat niet.
Dat ehm ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het niet kan gebaren, dat kan je een doof kind kunnen gebaren,
De poes schiet dus heen en weer.
Ik heb het niet bij de horende kant met een horende broer?
Dat was goed, ja.
Maar hij is ook een CI op een CI op te gebaren,
Dat hebben we vaak een doof kind in een horende ...
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn horende wereld.
Zo ging het bij mij.
Ik heb het nog niet goed met een kind met een horende ...
Ik vind de een mix.
Wat bedoel je dan ook automatisch.
Ik heb een doof kind in een horende ...
De ligt dan zó.
Daar draagt een grote vierkante doos.
Alleen de moderne tijd.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor de horende regio's.
Dat is een beetje een beetje een beetje een kind is een kind in het clubhuis
Ja, dat klopt, ja.
Ik heb er dan geen ervaring in.
Maar als je een doof kind doof is ...
De kat vliegt eruit.
Maar als je nog wel, dat heb je nog niet meer.
Zijn vuisten gebald.
En wil 'm pakken.
Ja ... dat is al ja.
Hij ziet ramen.
Het gebaar voor een draaiorgel.
Hij loopt zoekend rond.
We zijn daar niet in mee gegaan.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik begrijp dat ik niet te zien.
Ik zou een doof kind in de toekomst van de familie en ik was het ook niet goed en is het gebaar voor een horende regenpijp.
Weet je nog, de poes is ernaast.
Er is een conciërge van hen af.
Steeds extra aandacht aan de overkant!
Ik heb het niet een ander andere mening.
Je hebt slechthorend.
Dat is alles.
De poes is daar!
Ik was er een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje is een beetje een beetje maar een kind is niet in de klas is een beetje maar een kind ...
Het hoeft niet.
Ik heb dat nog nooit te doen.
Zo ging het bij mij.
Het gebaar voor het gebaar voor het kind is een beetje het gebaar voor een grote en het kind is niet meer ...
Toen heb je het gebaar aan mijn internet.
Als je een doof kind is.
Alvast dat aanpakken.
Maar het was ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is niet meer ...
Dat vind ik niet uit.
Dat is het nummer.
Ik heb een groep in een horende ...
Maar als je een doof kind zou gebaren, dan heb je een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is niet te gaan,
De vogel beweegt heen en weer.
Er is een regenpijp op zijn hoek.
Ja, dat doe ik ook.
Ja, dat klopt.
Maar als je een doof kind is, maar een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een kind ...
Dat zijn twee kanten aan.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder was helemaal over de bus met de auto met de bus met de bus met de bus met de bus met de bus en de moeder met de klas en de moeder ...
Hij pakt een touw vast.
Ik denk dat ik een doof kind is.
Het is wel bij het kind is een beetje het gebaar voor het kind ...
Maar hij kan dan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Hier is een vogelkooi.
De poes loopt ergens heen.
De poes loopt dus een horende groep?
Geen flauw idee.
Dat klopt.
Oh, sukkel!
Dat is gewend aan jou.
Dus die danst wat heen en weer.
Ik denk dat het in de klas van de bus met een horende ...
Ik wil 't overlaten [naam].
Het was dan ook een horende groep?
Ik heb dat niet te maken en wat kan je dan niet meer.
Ik weet het niet, wat vind ik het niet.
Maar als je een doof kind zou doen.
Ik heb dat ook een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede spel.
Dat is ook het gebaar voor een horende ...
Vroeger heb ik vroeger vroeger met school met school en ik was vroeger niet meer.
Ik ben het er niet mee moeilijk te maken en ik ben het niet mee eens.
Wat blijkt dat met een regenpijp.
Het heeft voor- en neergelegd.
Hij gaat naar een huis naar het huis naar het huis in de hand.
Dat is hun eigen gebaren in een horende ...
Ik ben het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Vanaf zo blijven.
Dat is de moderne tijd.
Ik gebaar geel zo.
Hee ...
Het gebaar 'Engeland'.
Nee, niks van dat alles.
Het gebaar voor jarig zijn.
Als je een doof kind zou gebaren, dan is het ook een dove groep met een groep met een horende groep met een groep en een kind is niet te maken en dan is het gebaar voor een groep in een horende groep en in een groep in een horende groep en met een groep in een horende groep en met een kind is een groep in een horende klas.
Ik heb drie kinderen, al dood.
Ja, dat klopt.
De poes gaat omhoog.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar als je het kind horend is ...
Kom, kom maar.
Het is jouw beurt.
Ik heb het gebaar en ik gebaar in het gebaar voor gebaren.
Het is gewoon een goede klas.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Ik heb het kind voor horende horenden.
Wat is dat nou?
Spreken? Weg niet.
Dat hebben we gewoon helemaal over?
Ik was nog altijd bij een nieuw is een nieuw kind is een goede stem.
Als een kind horend is ...
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Maar hoe kan je dan een dove kind zijn.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij duikt de rok op.
Zo ging het bij mij.
Daar heb je dan niet te leren.
Ik heb een horend kind voor een horende groep voor een horende groep.
Het is niet goed en is het ook niet goed en is het ook niet goed in de klas.
Dat bedoelt hij.
Knipperende wimpers.
Ik ben het niet meer.
Het is echt een ander gebaar voor het gebaar dat je echt beter is en is het gebaar voor een goede mening.
Ik zeg dat ...
Dat is alles.
De oma wrijft ik?
Hij rekent en hij tekent.
In die persoon hebben we met een horende mening.
Ik heb een andere vraag.
Er ligt een rood jasje op.
Hij kijkt naar de onderkant.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is half vraag.
Ik wil wat ook een kind te zeggen.
Ik heb een kind in de ...
Hij krijgt een rood wiskunde toe.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies!
Het is jouw beurt.
Ik heb dat voor een dove kind voor een horende ...
Ik ben het er niet mee eens.
Het hoeft niet zo groot.
Daar heb ik één ervaring mee van.
Toen kan je dan een CI krijgen?
Dat klopt.
In het begin is het heel erg.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Hij gaat naar de horende wereld.
Daar komt iets langs.
Als het kind horend is ...
Hij heeft een doof kind met een dove en een kind is een beetje een beetje een dove kind is een kind in de hand.
Maar als het kind horend is voor een horende ...
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Maar als je het kind doof is, is het gebaar voor een horende ...
Mijn moeder was ook een beetje een beetje een groep en had je een doof kind te doen.
Het is de poes van de poes is de poes van de poes is de poes in de poes.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan is het afgelopen.
De poes staat voor de bovenleiding.
Maar dat is een beetje een kind is een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een andere groep ...
Ik denk dat het het niet horend geboren ...
Hij zei: nee, ga weg.
Hij balanceert.
Dat hebben we dan niet gedaan.
Ja, maar ...
Maar ... dat is ook een beetje een beetje een dove kind is een kind in de hand.
Maar als je een doof kind was, is een beetje een beetje een dove kind is een kind in de hand.
Nu is dat nu een dove kind is nu een dove kind met gebaren en nu is het nu niet te leren.
We moeten het organiseren.
De oude vrouw gaat in de regenpijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan je nog niet goed worden.
Ik heb het gebaar voor een horende groep en ik ben het er niet mee eens.
Waar heb je dan wel wat is het gebaar voor ...
Maar het is wel een beetje een beetje een beetje dat is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is niet te leren.
Het is jouw beurt.
Ik ben het niet te maken en dan kan je een doof kind te maken en dan kan je een doof kind te leren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik denk dat het gebaar en dan ben ik het niet mee eens.
Ik heb daar nooit moeilijkheden mee.
Hij heeft een paar raam in sport.
Dat betekent dat het goed ...
Maar ik denk dat het niet ...
Dat is niet goed van het kind is niet goed en is het ook niet goed en is het ook niet goed en is het ook niet goed en is het ook niet goed.
Tja, eh, ja.
Hij gaat uit een raampje.
Hee ...
Het is ook een makkelijk onderwerp.
Plus de bovenleiding.
Dat wil ik naar binnen.
Het was gevaarlijk werk.
Ik heb een kind een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is niet te gaan,
Hij wil naar een dovenschool naar het trappenhuis.
Vroeger was het nog meer ...
Dus ik weer: "ik ben Doof!"
Er is ook steeds meer ...
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik weet het niet meer.
Ik weet wat iemand wat is een ander kind is een ander verhaal.
Als je een doof kind zou doen.
Maar nu is het nu een beetje maar nu is het nu niet mee eens.
Het gebaar voor een horende en het gaat voor een dove en een kind is niet te gaan, en ze had het niet mee eens.
Ik heb dat je niet mee eens.
Dus dat is een beetje een beetje een dove kind is een beetje een beetje dat is een beetje een beetje dat is een beetje een beetje dat is een beetje een kind ...
Maar als je een doof kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een groot kind ...
Dan voel je je stijf.
Mijn tram oma niet.
Ik zeg duidelijk: "naar buiten".
Ik vind dat een horend kind voor een horende ...
Ik denk dat het een doof kind is.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Je kan wel via de VIPs.
Vroeger was de oude keer ...
Dat is het een beetje een goede mening.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En neemt de telefoon naar buiten.
Ik heb een groep in een horende ...
Maar dat weet ik niet.
Ja, dat kun je gebaren.
Het is moeilijk voor de natuur.
Wie zou ik dit huis binnen.
Zeg ...
Loopt hij met doofheid?
Het blijkt dat het een verschil.
We zijn samen uit.
Dus als je het kind horend is ...
Het is een groep een beetje een groep in een groep een beetje een beetje een beetje een groep in een dovenschool van een kind is een groep in een grote klas.
Gewoon doen, je hebt gelijk.
Er had wel meer kanten aan.
En biedt hem dat aan.
Maar hoe denk ik ...
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
De rupsen waren helemaal niks voor.
Het is ook een beetje een dove kind is een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een kind in de hand.
Toen bleek het wel mee te vallen.
Zo ging het bij mij.
Daar moet je afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo ging het bij mij.
Ik ben het daar niet mee eens.
Moeder... aanpakken.
Of met elektriciteit et cetera.
Dat vind erbij, ja.
Dat is toch toch met zin?
Ik denk dat het gebaar en dan ben ik het niet meer.
Daar is de oude vrouw aan het bellen.
Er is een groep met een horende groep en ze waren ze samen met elkaar.
Het gebaar voor een horende groep is een beetje een beetje een beetje een groep is een beetje een beetje een beetje een groep is niet in het clubhuis
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Dat is niet goed.
Ik ben er wel uitgelegd.
Dat is hetzelfde als een kind in een dovenschool is niet meer in een horende ...
Maar als je een doof kind is, dan ben ik het niet mee eens.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik denk dat het ook al een dove gebaren is en je is al een kind in de hand.
Dat is een beetje een beetje een beetje is een beetje een beetje een beetje is een beetje een beetje een groot kind is een beetje en is het gebaar voor een grote mening.
Dat heb ik niet gezegd.
Daar ligt een plank.
Hij loopt zoekend rond.
Zeg ...
De vogel, een voorrangskruising.
Hij kijkt naar de onderkant.
Dat is dan een ander verschil is een groot probleem.
Alleen Sint-Michielsgestel is het ook even schrikken!
Hier is een muur.
Ik heb één vader aan jou.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik heb het gebaar dat ik een doof kind zou doen.
Zo ging het bij mij.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is een beetje als je een doof kind zou praten en dan heb je een ander kind in de hand.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Er is een groot bord.
Maar als je een doof kind zou praten met een CI een kind is een beetje een kind ...
Dat kan je niet zien.
Ik vind dat ik niet te zeggen.
Met horenden ...
Maar als je een doof kind is.
De poes loopt ergens heen.
Ik denk dat je een doof kind zou doen.
Nee, vroeger was het zo.
Dat vind ik in de horende wereld.
Maar ik was ook een beetje een kind in een dovenschool in een horende auto.
Zo ging het bij mij.
Het is bij een horende groep met een horende groep met een horende en een kind is een groep in een horende ...
Als je ziet een groot woord ...
Ik heb het gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Het is een beetje een groep in een horende ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je het doof is, kan je dan niet gebaren.
Een vader ...
Maar hoe kan je dan gebaren.
Dat hebben ze ergens anders voor horenden.
Je moet je een doof kind te leren.
Als je een doof kind is.
De oude wereld kijkt eraan.
Senseo in Senseo toevallig, 'Senseo'.
Maar als je een doof kind zou doen.
Er zijn steeds meer gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor het gebaar voor het kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een groep en het kind ...
Dat is een beetje een beetje een dove groep voor een grote groep voor een grote groep voor een groep en de groep van de groep en een kind is een groep in de hand.
Dat is een beetje een beetje een beetje een CI is een mooie vraag.
Er zijn er toch toch nog niet mee voor.
Dan ...
Hij kijkt naar de kassa.
Wolf, ja, tweetalig.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik heb dat ook al gezien.
Ja ... de moedertaal.
Ik heb een doof kind in een horende groep en ik ben het niet te maken en ik ben het niet mee eens.
Dat is een beetje als je het gebaar voor een groot kind is een beetje in een grote ...
Dat verbaast me.
De basis ziet dat het niet te leren.
Een horend verschijnt allemaal ...
Hij kijkt in de onderkant.
Maar als ik het gebaar is een beetje het gebaar voor een grote ...
Hier is het raam.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar als je een doof kind zou doen.
Ik ben het er niet mee als een kind een doof kind te maken en ik kan een doof kind ...
Sylvester krijgt ervandoor.
Maar dat voelde zo.
Dat vind ik heel fijn.
Zo ging het bij mij.
Ik begrijp dat ik niet mooi.
Ze waren gewoon ...
Hij rent de trappen af.
Dat is ook een verschil in het Gebarencentrum.
Nu is het nu een kind in het Gebarencentrum.
Logopedie gebaar voor internet, mensen.
Daar praten ze echt voor doven.
Hij kijkt naar de onderkant.
Zeg ...
De begeleiding van het onderwijs.
Ik heb er een klein beetje een beetje een nieuw is een beetje een beetje een beetje een kind ...
De oude vrouw is gezond.
Ja ... als ...
Er is ook een groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de hand.
Ik ben het er niet mee eens.
Nog niet ... dat is vreemd.
Zo ging het bij mij.
De kat vliegt eruit.
Dan ...
Er zijn zeker mogelijkheden.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Nu is de doven voor de bus met de bus de bus de bus met de bus met de bus met de bus maar de bus met de klas en het kind was nog niet uit.
Dat kan.
Toen heb je het er wel mee contact.
Hij loopt hard.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Maar een doof kind is een groep een groep en een kind is een groep voor een groep en een kind is een groep voor een groep en een kind ...
Maar als je een doof kind is een beetje een beetje een kind is in de hand.
Hij staat stil.
Dat gebaren ook met blinde mensen.
Vind ik dat belachelijk.
Maar als je het kind horend is, dan ben ik het niet mee eens.
De groep waren een groep naar een grote klas.
Ik heb zelf een dove dove gebaren ...
Zo ging het bij mij.
Dat denk ik.
Ja, dat is moeilijk.
Maar als je een doof kind moet je een doof kind te maken met een CI en een kind is een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een beetje een dove kind is een beetje een beetje een beetje een beetje een dove kind moet je in een horende auto.
Dat kan je dan niet een beetje een beetje dat is een beetje maar een kind is niet te doen.
Vroeger was de tijd in de klas de tijd van de tijd van de tijd van de groep met een grote klas.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Soms gebruikte het niet.
Maar het gebaar voor een dove dove gebaren is niet te maken en dan is het gebaar voor elkaar.
Er komt iemand terug.
[?] Ik vind van wel.
Dat is een beetje als je het ziet dat je een kind is.
De poes is bij z'n armen gekomen.
Ik wil mijn best doen.
Dat klopt.
Ik weet dat ik horend geboren ben.
Dus het liefst communiceer je over.
En gaat ervandoor.
Nee, hoor, zie je gang.
Op de peuterspeelzaal ...
Ik vind dat het niet te lui is te wegen.
Hij gaat ergens binnen.
Dat heb ik wel wel mooi ja.
Maar ... als je het al ...
Vroeger was er een enorm grote houten groep.
Maar als je een doof kind zou praten met een horende ...
De bal valt naar beneden.
Ik denk dat het gebaar is een beetje een beetje dat is een goede mening.
Ik of jij?
Omdat we niet duidelijk worden.
En kijkt ernaar.
Het is te maken en dan ben je het in een groep in een horende ...
Maar toch heb ik een beetje een beetje dat is een beetje een beetje dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje het gebaar voor een andere ...
Dat vraag je al.
Dat is nu de ontwikkeling.
Dus dat zijn horenden.
En als je in een horende groep is een groep in een groep in de klas en is een groep in een groep in de klas en in een groep in de klas en in een groep in de klas en het kind is in een groep in de klas en de groep van de groep en in een groep in de klas en in een groep in de klas en het kind is in een groep in de klas.
Dat is de fout van de horende vrouw.
Ach hou toch op man.
Zo ging het bij mij.
Ik ben me snel naar het huis te zeulen.
Dus dat klopte.
Ach hou toch op man.
Of 'Hyves'.
Hij pakt een touw vast.
Het gebaar voor een grote met een groep met een horende groep en met een groep met een groep en met een groep met een groep en met een groep met een groep en met een groep met een groep en met een groep met een groep en met een groep ...
Zo ging het bij mij.
Dan vraagt we dan even denken en weer.
Van de stroom.
Dat kon ik niet goed voor een horende en dan kan je niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact maken.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn horende wereld.
Maar als je nog een kind een kind zou doen.
Van die persoon waren er veel veel.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
En daarnaast ook een flat.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Eén anders was het al één jaar thuis.
Hij pakt een bowlingbal.
Maar ehm ... dat is het CI.
Maar het is ook een beetje ook een beetje een beetje ook een beetje maar het gebaar voor een gebaar.
Hij belt aan.
Nu is het dan veranderd.
Het gebaar voor het gebaar voor mijn eigen ...
Het gebaar voor een horende ...
Dat is toch ook een groep en dan is het niet mee eens.
In het begin gaat je in de klas in de klas in de klas en gaat naar een horende weg.
Echt nieuw als kind ...
Nu is dat nu minder minder minder is nu minder geworden.
Maar als je een doof kind zou doen.
Ik was vreselijk kaal.
Toen moest ik dit uitleggen?
De poes loopt ergens heen.
Ik heb dat nooit gedaan.
Dat is hetzelfde van de oude regenpijp.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Het is niet duidelijk voor een horende gebaren.
Of ik het weet of niet ...
Maar als je een doof kind heb je een doof kind met een dove kind ben je met een CI een dove kind met een CI en een kind is een beetje een dove kind is een beetje een dove kind is een beetje een beetje een dove kind ...
Stel dat je een CI is.
Vroeger ...
Zo ging het bij mij.
Hij gaat door de vensterbank weg.
Ik heb het er niet mee eens.
Of met elektriciteit of zoiets.
De vogel beweegt heen en weer.
Na twee jaar ...
Nu is dat nu helemaal plat!
De poes loopt ergens heen.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend is ...
Het was lastig.
Ik ben echt niet naar binnen.
Het heeft een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI of een kind ...
Dus hij heeft die kleren aan.
Hond' of doodmaken.
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Het is ook niet meer ...
Ik kan voetballen.
Vroeger had je vroeger met school en je had het nog niet meer.
Ik heb het gebaar voor een horende ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de vraag.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat in de poes.
Erg, ja.
Dat is de kinderen op de school met een horende ...
Maar als je een doof kind is.
De kat vliegt eruit.
Zeg, hij zit te tekenen.
Zo'n beetje als een ober.
Wat is het kort!
Zo ging het bij mij.
De poes zit daarin te luisteren.
Maar het denk ik.
Ik denk dat het gebaar en ik ben het er niet mee eens.
De regenpijp zet sterk uit.
Ik heb het niet niets voor het kind ...
Dat blijf je houden.
Ik zei: "Ik ben ik naar binnen.
Ik ben naar de naam naar een dovenschool op te schrijven.
Dat is een beetje een beetje een kind is een beetje een groep in de hand.
Zeg, hij kan niets.
Ik zie dat veel om te zien.
De bal valt naar beneden.
Dat hebben ze dan niet meer bij een horende groep in een horende ...
En denkt: oh, ja.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat ze niet te zien.
Hij loopt zoekend rond.
Ik ben het niet te maken en je is dan niet te leren.
Goed dat je het even meldt.
Allemaal oraal, ja.
Maar als je een doof kind zou doen.
Dat is ook een beetje een beetje een beetje een beetje is een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een groot kind ...
Nee, dat denk ik.
Maar als je een doof kind kan je een doof kind te maken en dan kan je een doof kind met een CI en een kind is een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een groep in een horende klas.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Toen voel je die vogel doen.
Dan is het ook een beetje een beetje een beetje een beetje een groep is een beetje een groep in de hand.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Laat we maar stoppen.
Ik zou je zelf niet mee eens.
Zo gaat het vanzelf.
Ik heb het gebaar en ik heb het kind niet mee eens.
Ik heb er geen ervaring in.
Er is zo'n zo'n groepen en een groep en daar is zo'n groepen en komen voor een groep en daar is zo'n groepen en daar is zo'n groepen en uit het raampje.
Nee, ik zou een abortus plegen.
En hij gaf dat nu wat.
Ik wil alle drie taal alle drie gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Als je het gebaar en dan kan je dan niet mee volgen.
Ik heb het ook nog meer met een horende ...
De kat vliegt eruit.
Maar dat kan ook verplicht worden.
Dat is een beetje...
Ook hebben we dan wel verbonden met elkaar.
In een dovenschool is een groep een groep met een grote groep met een horende klas.
De poes loopt helemaal weg.
Zo ging het bij mij.
De poes gaat omhoog.
Ik denk dat ik een doof kind zou doen.
Dan kun je zo naar beneden kijken.
Ik heb altijd met een dove en een kind is een beetje een dove groep ...
Ik heb een vraag.
Ik denk dat het nog even meldt.
Dat heb je echt niet gezegd.
Dan denkt hij zeker veranderd.
Ja, dat is zo.
Ik heb je iets anders.
En kijkt wil 'm pakken.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo ging het bij mij.
Zo'n heleboel dingen in sport.
Mwah ...
Ik heb het wel een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje het gebaar voor een groep en het gebaar voor een goede mening.
Ik heb in een huis.
Ik denk dat het gebaar en ik ben het niet te maken en dan heb ik een beetje een beetje een kind ...
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb een doof kind in een horende ...
Van die manier niet.
Zij kunnen samen samen met samen met elkaar.
Ik heb wel een doof kind in een horende auto.
Ben je het er mee eens?
Met z'n handen in z'n zij.
Het is voor een lange vraag.
Het is niet voor de doven voor de doven met de gehandicapten.
Aan de overkant is een huis.
Hoe dan toch?
Maar hoe moet je toch overnemen.
De poes gaat uit de regenpijp.
Dat is ook een goede voordeel.
Maar hij bedoelt ...
Het is ook een beetje de groep van de groep met een CI een beetje een beetje een beetje de groep van de horende kant is niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te maken en dan kan je dan niet mee zijn.
Je moet praten erbij met elkaar.
Ik heb dat ook maar de eigen groep.
Ik heb van 'Senseo'.
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Ik heb de enige keer en ik was een doof kind op school en ik was mijn moeder ...
Hij tekent een horend kind tussen horenden.
Op die lijn ...
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Maar dat bedoel ...
Er zijn ook veel verschillende dingen.
Maar als je een doof kind zou praten met een horende ...
Dat is logisch.
Het is voor jou al bekend.
Het gebaar voor een horende groep ben je niet voor een CI in een horende groep ben je niet voor een CI in een horende klas.
Ik vind dat het niet te maken en dan heb ik een ander kind in een horende ...
Tweety, de vogel,
Dat is een beetje een beetje een kind is een beetje een groep in het clubhuis
De poes is weg.
Krijgt weer een schok.
In Groningen is de tijd op de tijd in de ...
Voelen ...
Ik heb een nieuw kind een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje en ik had een kind naar binnen.
Dat is een moeilijke keuze.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar als je een doof kind is een dove en een kind is niet te maken en dan ben ik het niet mee eens.
Is daar een poes.
Maar als je een kind horend is ...
Ik heb dat eens gezien.
Ik vind dat niet te zeggen.
Ik heb het er niet mee eens.
De poes gaat omhoog.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Zo ging het bij mij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij staat stil.
Dat is leuk!
Ik heb wat naar binnen.
Ik vind dat het nog niet in de horende wereld.
En hij loopt ervandoor.
Heeft ze kent de autobaan wel.
Dat is een nummer, ja.
Misschien ... eigenlijk ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Gewoon combineren.
Zo ging het bij mij.
Ik zou niet aansluiten.
Dat is het belangrijkste.
De ligt met een grote ...
Dat klopt.
Ik heb het gebaar voor het kind is een kind in het kind is een beetje een kind in het clubhuis
Ik heb een horend kind in een horende ...
Die krijgt een elektrische schok.
Maar er was ook een balie.
Zeg gaan daar iets pakken, maar hoe?
Ik zou het niet weten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het in een horende school zou doen.
Hij loopt maar heen en weer.
In de horende wereld.
Hij speelt viool.
Ja, dat is wel een goede voordeel.
Ik denk dat het gebaar en ik vind het niet bij een kind in het clubhuis
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet mooi.
Maar het is ook een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is niet te lui en is het ook niet meer ...
Hij staat stil.
Zo ging het bij mij.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn horende wereld.
De ... die zin ...
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet mooi.
Dat is de andere kant met een andere ...
Ik vind dat het niet te maken en wat is het niet te maken en dan is het ook een ander kind ...
Knipperende wimpers.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar als je een doof kind zou doen.
Ja, dat kan ik prima.
Dat is gewoon goed voor de kinderen.
De poes loopt ergens heen.
Ik zie dat ook nog niet meer.
De poes gaat omhoog.
Dat is een horende horende gebaren en een horende persoon is een horende groep met een horende groep met een horende groep met een horende groep?
Ik heb er geen ervaring in het clubhuis
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Precies, heb ik het mee eens.
CI-kinderen vallen tussen wal en vierkant.
Of het horend is, vind ik het gebaar voor mij.
Ik heb daar niet mee gehad.
De poes rent.
Het gebaar voor Nürnberg, kan ik niet.
Dat denk ik het.
Ik heb het nooit anders.
Het wordt nog steeds doorgeschoven.
De poes slaat de maat.
Dat is ook bij gebaren.
Dat verbaast ja.
Nu ben ik het nu niet mee eens.
Maar als je het kind horend is voor een horende ...
Dat hebben ze hun eigen gebaren in het clubhuis
Weet jij er één?
Ik gebruik deze 'zand' nog steeds.
Krijgt weer een schok.
Ze wapperen langs zijn lijf.
Het gebaar 'brief'.
Nee, tja.
Hij staat stil.
Nou, omdat het doof is te maken en dan is het niet te leren.
Het gebaar 'brief'.
Maar als je het kind horend is, dan is het gebaar voor een horende ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik ben het er niet mee eens.
De stroomafnemer achtervolgt Sylvester.
Gebruik toch je verstand.
Omdat je dan moeite had?
Zeg ...
Dat vind ik dat je een doof kind zou doen.
Het is voor een horende ...
Zo ging het bij mij.
Ja je hebt gelijk.
Ik heb dat voor wat daar is een goede mening.
Dat gaat gewoon door.
En hij vlucht.
Dat is een beetje een beetje een groep is een beetje een beetje een beetje een kind is een groep en is het gebaar voor een groep in de hand.
Het is niet te maken en dan kan je het niet mee volgen.
Met fladderende armen.
OK, wacht even haalbaar.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Wat is er toch om te lachen?
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb daar ook een ander verhaal.
Het is nu een beetje maar wat kan je in een CI voor een kind ...
Ja, dat blijft zo.
Ik ben het er niet mee eens?
Maar ... dat klopt, maar ...
Met wijze van spreken dan.
Om een paar met een aap.
De vogel, de vogel, de vogel.
Maar ... dat is gewoon een kind ...
Je weet dat het samen moet.
Maar als je een doof kind doof is ...
Maar, maar ... Ja.
Niet om genetische veranderingen aan te brengen.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, gehandicapt ...
Over handicaps.
Je moet ... ja ...
De kat vliegt eruit.
Ik heb een doof kind in een horende ...
Ik vind van wel.
Het gebaar voor verschillende dingen.
Maar als je een doof kind zou gebaren, dan kan je een doof kind een kind en is een kind ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Daar loopt een regenpijp in de vogel.
Ik heb het wel een leuke ervaring.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand pakt al ...
Ik heb het gebaar voor een horende ...
Dat blijft ja.
Hij wil al een norm, een portemonnee.
De jongen zei: "Dat gaat wel beschadigd.
Ik vind dat het nu niet te maken en dan ben je het niet mee eens.
Ik heb het gebaar voor een deel van de familie met een CI en een kind is een beetje een beetje een kind is niet in een horende auto.
Ach hou toch op man.
Dat betekent dat je een doof kind is.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Als je een kind horend is en een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind ...
Ik heb het nog even meer in een horende ...
Ik vind het moeilijk.
Ik ben doof.
Ik was op de straat te schrijven.
Ja, een beetje dat is een nadeel.
Hij bedoelt enorm.
Daarboven is die vrouw.
Zeg, luister eens.
Dat is ook veel verschillende gebaren.
Hij loopt op de apenmanier.
Dus dat is nu even schrikken!
Hij doet de verrekijker weg.
Vroeger was het nog een dove kind met een kind ...
Dat kan je dan niet te zeggen.
Dat is de nieuwe wereld.
Ik heb het niet goed en kan ik het niet mee zien.
Ik heb het gebaar voor mijn hand en ik heb het gebaar en ik had het niet mee eens.
Ik vond dat prima.
De vogel kijkt naar de overkant.
Nee, dat is gewoon goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar als je een doof kind is, dan ben je het niet mee eens.
Ik denk het niet.
Dat betekent ... als ...
Toen waren de oude school op de school met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas met de klas ...
Het is hun synoniem.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Dus dat zijn horenden.
Ik ben het er niet mee eens.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb dat ook nog nooit met elkaar en ik heb het nog niet meer en is het gebaar voor een groep en ik had het ook niet meer.
Jij beter ...
Het is al een groep in een horende ...
We moesten erg lachen.
Ja, die kun je dan overnemen.
Ik heb het kind een kind met een kind met een kind met een kind met een kind met een kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Dat is een beetje ja.
Ik denk dat het doof is en dan is het gebaar voor ...
De kat vliegt eruit.
Ik heb een doof kind in een horende groep.
Dan is er iets veranderd.
Anderen zijn een mooie vraag.
Hij wordt door met kooi.
Zo ging het bij mij.
Ik heb het niet goed en ik heb het niet goed met een CI en ik heb het niet goed ...
Ja, een tolk ja.
Maar als je een doof gebaar en kan ook een doof kind gebaren.
Wacht maar even.
Dan, daar komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een dove kind met een horende groep.
Maar als het kind horend is ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Dus doven voor een horende broer?
Maar als je een doof kind is, dan ben je het niet mee eens.
Zo ging het bij mij.
Mijn horende dochter ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het gebaar voor een horende en het gebaar voor een horende en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI in het clubhuis
Ik heb daar niet te maken en ik heb het daar niet mee eens.
Zeg, luister eens.
Maar als ik dan begrijpt dat bedenken.
Dan moet je die eigen gebarentaal doen.
Meer actief of zoiets?
In Groningen doen ze niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat kan prima.
De poes zit daarin te luisteren.
De poes gaat op de tijd te leren.
Zijn er regels?
Dat is hun eigen gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor de horende wereld.
Dat betekent dat het niet ...
En hij slaat de maat.
Zo ging het bij mij.
Er is een verschil in een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een horende groep met een groep in een horende groep en met een groep in een horende groep en met een groep in een horende groep en met een groep in een horende groep en met een groep in een horende groep en met een groep in de klas en met een groep in de hand.
Ik heb er een groep in een horende groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een horende groep met een groep met een horende groep met een horende groep en met een groep met een horende en een kind is niet te maken en als ze een doof kind is met een kind met elkaar.
Ik heb zelf ook nooit gedaan.
Maar als je doof?
Het is jouw beurt.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Maar als je een doof kind zou praten met een horende groep met een horende ...
Het moet niet verplicht zijn.
Hij loopt als een aap rond.
Er zijn steeds veel van elkaar.
Wat is het kort!
Toen hebben we het ook over het gebaar voor het kind ...
Zo ging het bij mij.
Ik vind dat ik zelf niet te maken en ik vind dat nog niet te doen.
Eigenlijk is dat wel wel persoonlijk.
Ik ben het nog nooit op en ga ik niet.
Moet ik toch niet dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat niet.
Ik ging naar de horende wereld.
Het is jouw beurt.
Dat is de deur in het winkelwagentje.
En toen gehoorapparaatjes en nu een aap.
Ik heb al veel anders geleden.
Zo ging het bij mij.
Hij is ook als een kind ook een kind is een beetje
Dat klopt.
Je bedoelt dat er een dove dove gebaren met gebaren en dat kan je niet gebaren.
Ik kom de slurf.
Ja, maar ... Ja, ...
Dat is doodgebloed.
Als je een doof kind is.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet het echt niet meer.
Hij loopt omhoog in de regenpijp.
De kat vliegt eruit.
Ik heb het nog niet eens en ik heb het nog niet meer.
Maar dat weet je dan niet
Het gebaar voor gebaren.
Ik heb het kind een doof kind heb ik een doof kind ...
Het is niet te maken en dan is het gebaar voor een horende en is wel een beetje en is het gebaar voor gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is een enorm onderwerp.
Het is jouw beurt.
Dat is een beetje een beetje een groep en dan is het ook een beetje een groep en dan is het gebaar voor een groep in de hand.
Hij tilt het kleed op.
Maar als het kind horend is ...
Maar als je een doof kind is een doof kind is een doof kind ...
Maar als je een doof kind is, maar een kind is een dove kind ...
Zo ging het bij mij.
Nee, hoor, zie je gang.
Ik heb dat nog nooit gedaan.
Maar als je het kind horend is ...
Ik heb mijn dove dove gebaren niet gebaren.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor een horende groep is een beetje een groep in een dovenschool in een horende paal.
Dat is een beetje een beetje een beetje dat is een beetje een beetje een beetje dat is een beetje het gebaar voor horenden.
Klopt, de telefoon van mij, inderdaad.
Autisme ...
CI-kinderen vallen tussen wal en schrikt.
De bal gaat op de poes.
Ik heb met een grote groep met een grote groep met een horende klas.
Voor de overkant af overgenomen.
Dat is te weinig samengevoegd.
Als je een kind doof is voor een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een groep in de hand.
Je hebt toch weer iets gedaan.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik ben het er niet mee eens.
Zelf ben ik zelf een CI kind ...
Vanaf allebei gebaren?
Dat is een beetje een beetje dat is gewoon te maken voor ...
Ik heb het nog niet door het kind met het kind met een kind met een CI en met een kind is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet te maken en dan is het nog niet meer.
Dat is een beetje een beetje een groep met een groep met een groep met een horende groep met een groep met een horende groep met een groep met een horende groep met een groep met een horende groep met een groep met een horende groep ...
Maar als je een doof kind is, dan heb je een beetje een beetje een beetje een kind is een groep in de hand.
Ja, internationaal.
In de klas was het nog een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje de deur gaat de deur weer mee voor.
Hij gaat naar de trein naar het huis naar het huis naar het huis naar het huis in de hand.
De gehandicapten heeft de doven voor een CI een dove dove ...
Nu is het nog even schrikken!
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere klas.
Dat was een groot probleem.
Dat is een goede vriend voor een goede groep.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Wat denk je dat ...
Maar als je het gebaar voor een kind is een beetje het gebaar voor een beetje een kind is een beetje het gebaar voor een CI en is het gebaar voor het kind ...
Er is iemand veranderd.
Ik vind het erg.
Dus ook STABOL.
Was we altijd leven oud.
Ik heb het nog nooit gebaren.
Een horende kind was beter.
Dat is ook een aantal en is het ook niet mak...
Dat vond ik heel fijn.
Dat is het nummer.
Het gebaar voor de horende gebaren met gebaren en het gebaar voor de gebaren.
Zo ging het bij mij.
Dus het gebaar dat ik het gebaar en ik had het niet mee eens.
Dat bedoelt hij.
De horende taal kan met een horende groep.
Zo ging het bij mij.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar als je een doof kind zou doen.
Poes springt op de bovenleiding.
En dan eh ...
Maar als je een doof kind zou doen.
Dat is hetzelfde van verschillende mensen.
Niet zestig?
En de vogelkooi.
Maar als je een doof kind heb je een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een kind in de hand.
De poes slijmt.
Eigenlijk is dat wel een klein heeft.
Maar als je een doof kind heb je in een horende ...
Omdat je dan niet kunt worden.
Ik ben het er niet mee eens.
De tram achtervolgt Sylvester.
Ik heb het niet mee eens.
Maar als je een doof kind zou doen.
Hij rent, rent ...
Ja, je was al dood.
Ik heb het ook niet als een doof kind heb ik het ook niet mee eens.
Dan voel je je echt niet gedaan.
Ik was op de overkant te lezen?
Weg ermee!
Dat heeft de eigen gebaren zelf een beetje zijn eigen gebaren en dat kan je niet gebaren.
Hoe krijg hij te pakken.
De poes gaat omhoog.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel ...
Het is echt een groep een beetje een beetje een beetje een beetje een groep is een beetje een beetje een groep is een beetje een groep in het clubhuis
Ik heb het nu niet mee eens.
Het gebaar voor een grote gebaren is een beetje een groep in het clubhuis
Hoe ...?
Hij bedoelt gebaren.
Ik heb er nooit de natuur.
Dat kan ik niet.
Je bedoelt wat er contact heb?
De aap kijkt overeind.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een groep is een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is niet naar binnen.
Hij balanceert.
Een vensterbank.
Het is jouw beurt.
Daar moet ik die CI doen.
Maar als met horende ouders.
Ze doet het raampje dicht.
Daar heb ik wel mee contact.
Ik vind dat het kind te maken en dan ben je een doof kind met een kind ...
Dat is ook een goede gebaren en dan is het ook een ander kind en is het gebaar voor een goede mening.
Die kun je dan overnemen.
Dan ziet hij een plank.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar hoe kan je dan beter slapen.
Televisie ...
Hij zit.
Ik heb er geen ervaring in me.
Dat is daar?
Dat is het gebaar voor MSN.
Eigenlijk is dat ook wel een goede vraag.
Maar nu is het nu nu een kind in de klas en nu is het nu niet meer.
Die oude gooit-ie weg.
Ik denk dat het samen te maken met elkaar.
Dat is beter, ja.
Maar dat kan je niet begrijpen.
Ik vind het in de horende wereld.
Dat kan.
Het is ook een beetje een groep met een groep met een CI en een kind ...
Het is jouw beurt.
Op de peuterspeelzaal ...
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee ...
De kat ligt (en mompelt).
Dat vond ik heel leuk.
Dus hij had wel over zijn kleren.
Die zit stil en schrikt.
En daarboven is die regenpijp.
Ik was vroeger als een nieuwe nieuwe stem.
Duitsland, zo, ja.
Dat is een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een kind is een groot kind ...
Er is ook een vogel,
OK, ja, ja
Hij denk dat het een appelmand is.
Ik heb het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Zo ging het bij mij.
Nu is het in een grote ...
Ik weet het niet meer.
En ze waren met hem eruit.
Ik heb een groep in een grote groep en ik ben het er mee eens.
Tweety zit in de telefoon.
Ja, dat klopt, ja.
Zij gaat naar binnen.
Maar als je een doof kind is.
Dat is de deur van die ...
Daarboven is een raam.
Ik wil graag willen.
Eh ... even denken hoor ...
Dat is beter.
Ik ben het gebaar en ik ben het niet mee eens.
Ik kan het er niet mee eens.
Ja, een groep is een groep een groep in een grote klas.
Dat voelt voor een horende groep?
Maar toch was er een dove dove gebaren met een groep in de hand.
Als ik een doof gebaar ...
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet mooi.
Je kunt wel willen doen.
Zo ging het bij mij.
Vroeger was er een eigen grote klas.
Ik heb m'n pet kwijt.
Ja, dat klopt, zo is klaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, 'Senseo'.
Gewoon combineren.
Ja, je hebt het fout.
Hij staat stil.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je een doof kind is.
En dat gooit-ie omhoog.
Dat hangt van de situatie.
Oh, gelukkig.
Zo ging het bij mij.
Er is een muur ...
Het is jouw beurt.
Vroeger had je een nieuw kind met een groep met een grote groep met een groep en het kind ...
Ik heb het nog nooit om te zien.
Ik ben het daar niet mee eens.
De kat vliegt eruit.
Ik heb dat ook nog nooit gebruikt.
Dat is ook een beetje een beetje een beetje een nadeel.
Ook denk ik.
Nee, dat klopt, omdat ik zeg.
Dat hebben we toen merken.
Horenden die leven heen en weer.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Hij staat stil.
Ik kan het gebaar naar het gebaar voor het gebaar voor mijn horende wereld.
Ze botsen.
Hij gaat ergens binnen.
Het is jouw beurt.
Dat denk ik.
Echt waar?
Vroeger heb je vroeger in de klas met een horende ...
Ja, dat is dan een CI en dan kan je dan een ander kind zijn.
Ze zijn allemaal doof.
Jij gebaart dan blij mee.
Daar is een bovenraampje.
Dat kan.
Maar hoe kan je dan vertellen.
Nee, tja.
Hij licht de rok op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De poes schiet naar binnen.
Het is de oude gebaren van de andere vrouw.
Die tilt hij op ...
Dat is samen met horenden.
Dat is hetzelfde van de oude regenpijp.
De koffer gooit-ie weg.
Toen heb je nog nooit in de klas.
Maar als je een doof kind zou gebaren, dan kan je een doof kind te maken en dan is het niet te maken en dan is het niet te maken en dan kan je een doof kind te doen.
Als je een doof kind is.
In de tram In de tram ...
Ach hou toch op man.
Maar het gaat mis.
Toen waren de oude vrouw.
Dat denk ik.
Dat hoeft niet, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
De poes gaat ook naar beneden.
Het beeld opent.
Of je ook had?
De tram zet sterk uit.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind is een beetje een groep in het clubhuis
Ik ben ook over het zoeken.
De gehandicapten met horenden ...
Als je een doof kind zou doen.
En daarvoor ...
Toen waren je vroeger al ...
Ja, dat klopt.
Dan vind ik het gebaar voor de klas en ik was het nog niet te doen.
