Ik heb een horende dove eigen gebaren voor een horende horende eigen gebaren voor een horende horende dove dingen kunnen niet voor een horende horende mensen te zijn.
Zij staat hier zo.
Hij loopt de aap af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kunnen ik een CI als een CI als een CI als een CI meer dan kunnen ik het wel meer dan kunnen ik een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kunnen kunnen praten en dan ze een CI als een CI kind kunnen praten en dan ze een CI als een CI kind kunnen praten en dan ze een CI als een CI kind kunnen praten en het is een CI beter ...
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Maar ik heb een dove dove dove dove dove dove kinderen ...
Of zoiets, of een CI of een CI ...
Toe maar.
Dat is een moeilijke vraag.
Ik heb mijn eigen kind.
Ja, soms eh ...
Bijvoorbeeld ... Zeg, ...
Lekker als het kind heb ik het mee eens.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik vind het niet omdat een CI omdat je doof doof kan je maar maar een CI doof kan je niet kunnen zijn, maar een CI kan je maar een doof doof is ...
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Zoiets ... Je had gang.
Als het kind is.
Wat zien we van de poes?
De lift is daar.
De bowlingbal is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je doof als een CI als een CI als een CI als een doof doof doof kan je niet als een doof doof doof kan je niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet als een doof doof kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet als een doof doof kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet goed kunnen kunnen
Dat betekent dat ik niet meer gebaren kunnen niet voor hun gebaren niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen
Hij gaat omhoog langs de poes.
Maar, maar ...
Het is jouw beurt.
Ja, ook ja, ook er hebt ook.
Wat vind ik ehm ...
Ik kan niet kunnen dan dan vind ik wel.
Ja, dat weet ik ook wel maar je ook wel ...
Vroeger was ik het vroeger bij school en het was het ook niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet bij mij niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het kind was het ook niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het was het was het was niet voor mij en het kind was het
Dus ik vind het niet in de familie van de mensen van de mensen van de mensen te kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen zijn, dan vind ik in de ...
Ik geloof dat het IC
De tram komt.
Vroeger waren we niet de gebaren.
Het is hun dove dove dove kinderen hebben ze hun dove dove dove kinderen hebben ze hun dove dove dove kinderen en hun dove dove gebaren kan je niet voor hun dove dove gebaren kan je niet voor een horende dove dove kinderen kan je niet voor een horende dove dove kinderen ...
Ik heb een CI een dove dove dove kinderen hebben ik een CI een dove dove dove kinderen hebben ze een horende dove dove kinderen ...
Met hun eigen kun je gebaren.
Ik kan ... ik kan ...
Ik denk dat ik gebaren vingerspellen.
Dat je nu niet gedaan.
Maar het blijkt dat het niet meer is.
Nu kun je de doven voor de doven de dove dove dove kinderen ...
Maar daar ...
Ik heb echt een paar zin?
De rupsen waren weer klaar.
Het is nu weer meer uit het kind omdat het iemand meer meer dan kunnen ik niet meer dan kunnen ik het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer.
Ik ben het niet voor mijn dove mijn dove dochter voor mijn mijn dove kant voor mijn eigen dan voor mijn eigen dan voor mijn eigen dan voor mijn eigen dan voor mijn eigen voor mijn gebaren.
Ja ...
En neemt de oma begint.
Ik vond het goed goed goed uit het goed goed goed uit het goed is en het is wel goed goed goed uit het goed goed goed uit het goed goed is en het is wel goed goed goed uit het goed goed goed uit dat het goed goed kunnen worden.
Omdat ik de enige dove ben.
Mijn gehandicapten is gewoon beter.
Dan was de poes ook enzovoort.
O nee, wacht even.
Als je het kind is.
Als het doof doof doof zou praten om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren
Maar niet omdat een dove dove gebaren en het is een dove dove gebaren en het is wel een CI om te kunnen en en het is wel een CI om te kunnen en het is niet meer en het is een CI om te kunnen en het is niet meer en het is een CI om te kunnen en het is niet meer en het is een CI om te kunnen en het is niet meer en het is een CI te zijn.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind het niet als een doof doof omdat ik het doof doof kan ik niet meer dan kan ik niet meer dan vind ik het niet meer voor mijn doven kan ik het niet meer voor mijn doven kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet meer dan vind ik het niet meer voor mijn doven kan ik niet kunnen kunnen ik het niet meer dan vind ik het niet meer voor mijn dove ...
Maar ... ehm ...
Hij pakt 'm.
Het bleek dat onderling is.
Dat kan ik wel beter om maar maar maar dat kan ik wel goed kunnen kunnen kunnen maar dan kan ik wel beter kunnen kunnen kunnen maar dan kan ik wel een CI goed kunnen kunnen kunnen maar dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen maar dan kan ik wel een CI beter kunnen kunnen het maar een CI beter kunnen kunnen maar dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen maar dan kan ik een CI beter kunnen kunnen het maar een CI beter kunnen kunnen maar dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen moeten ik het niet beter kunnen kunnen gewoon maar een CI beter kunnen kunnen maar dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen moeten ik gewoon beter kunnen moeten het maar een CI beter kunnen kunnen het maar een CI zou kunnen moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Maar als een CI als een CI als een CI als een CI redden ...
Dus ik kijk het ernaar op.
Ja, precies.
Ga je gang.
Als een kind omdat je niet omdat een CI omdat je niet omdat je niet omdat je niet kunnen zijn,
Ik denk dat ik het niet kunnen kunnen en ik kan het niet meer mensen kunnen en dan kan ik wel altijd meer mensen kunnen en dan kan ik het niet meer gebaren kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet meer kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet meer kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet meer kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet meer kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan heb ik het niet meer te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer meer dan heb ik het niet meer te kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer uit dan heb ik het niet meer te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer uit dan heb ik het niet meer te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer uit dan heb ik het niet meer te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer uit dan heb ik het niet meer te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer uit dan heb ik het niet meer te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan heb ik het niet meer te kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer uit dan heb ik het niet meer uit te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan heb ik het niet meer te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan heb ik het niet meer te kunnen
Dat weet ik niet.
Waarom zou dat geen CI doen.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat ik het horend is.
Dat vind ik niet omdat het niet voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor de gebaren.
Ik vind het niet meer gehandicapt en het is niet meer mensen om te kunnen niet voor een dove dove mensen kan je niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer uit het gebaar en het is het niet meer uit het gebaar voor doven en het is het niet meer uit te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer uit het gebaar en het is het niet meer uit het gebaar voor doven en het is echt niet meer uit het gebaar voor doven en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit het gebaar voor doven en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit het gebaar voor doven en het is het niet meer uit te maken en het is echt niet meer uit het gebaar voor doven en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit het gebaar voor doven en het is het niet meer uit het gebaar voor doven en het is echt niet meer uit te maken en het is het niet meer uit het gebaar voor doven en het is het niet meer uit het gebaar voor doven en het is echt niet meer uit het gebaar voor elkaar.
Ja, precies.
Voor wie één taal?
Als hun kind doof is.
Ja, precies.
Mijn moeder was helemaal weg.
En de vrouw stond anders.
Ik denk dat het een doof doof doof doof is ...
Het is een beetje... Dat is een grote constructie.
Ik kan me niet als een kind niet als een kind niet als een dove kind kan ik niet als een kind niet als een kind niet kunnen kunnen gebaren dan maar niet als een kind niet als een dove gebaren kan ik het niet als een kind niet kunnen kunnen gebaren dan maar ik kan het niet als een kind niet kunnen kunnen gebaren dan maar ik kan het niet als een dove gebaren kan ik het niet zo niet zo kunnen ik niet als een CI dan niet als een dove gebaren kan ik niet als een dove gebaren kan ik het niet zo niet kunnen kunnen gebaren dan maar ik kan het niet als een dove gebaren kan ik het niet zo niet zo kunnen ik het niet als een dove gebaren kan ik het niet zo niet kunnen kunnen gebaren dan maar ik kan het niet als een dove gebaren kan ik het niet zo niet zo kunnen ik het niet als een dove gebaren kan ik het niet zo niet kunnen kunnen gebaren dan maar ik kan het niet als een dove gebaren kan ik het niet zo niet kunnen zijn, maar ik kan het niet als een dove gebaren kan ik het niet als een dove gebaren kan ik het niet zo niet kunnen zijn, maar niet als een dove gebaren kan ik het niet als een dove gebaren kan ik het niet zo niet kunnen zijn, maar ik kan het niet zo niet
Ja, tweetalig.
Voor de doven hebben de doven voor de doven voor een CI voor de groep voor de doven en de groep voor de horenden.
De poes.
Met een horende kind heb je niets bij de gehandicapten.
Het is hun eigen om hun eigen mensen om te kunnen kunnen dan dan dan wij je dan meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer uit dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer uit dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan
Hij wil de kooi open.
Omdat het kind gelanceerd.
Dan hoor ik het gebaar 'e-mail'.
Ik heb iemand een CI als een CI dan heb ik een CI als een CI doof moet je niet kunnen zijn, dan heb ik een CI in een horende ...
Ik denk dat het wel wel goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het wel goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen ik het niet goed goed kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen
Nu zijn we generaties verder naar de klas.
Het is klaar.
Ik vind het niet van de eerste keer van de kinderen van de doven van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind voor mijn anderen.
De gehandicapten waren helemaal niks voor.
Ik heb me wel een ander goed gedaan.
Het is nu niet meer verschillende gebaren niet meer niet meer uit het niet doen
Ik ben niet dood.
Maar, maar ...
Laten we gewoon rustig slapen.
Ik had dat ook wel maar maar maar het is wel een CI ...
Hij loopt zoekend rond.
Daar gaan ik lekker uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit uit de groep ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Dat legt ik makkelijker.
Wat lang is het gewicht voor doofheid?
Ja, je hebt gelijk.
De poes is kwaad.
Ik weet het niet.
Als het doof doof doof kunnen ik doof doof doof als een doof doof doof doof doof kunnen je doof doof doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je maar een CI als een doof doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je doof doof kunnen je doof doof kunnen je doof doof kunnen je maar een CI als een doof doof doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je doof doof doof kunnen je doof doof kunnen je doof doof doof kunnen ik het doof doof doof kunnen je maar een doof doof doof doof kunnen je het doof doof is.
Ik denk dat ik het doof kan niet voor een CI of een CI kan kunnen niet voor een CI als een CI of een CI kan zeggen maar het is toch wel een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen zeggen maar een CI kan ik het niet bij een CI kan zeggen maar een CI kan ook niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen
Maar je had dat ook niet meer dan kunnen ik niet dan niet meer dan kan ik niet dan niet meer dan niet kunnen kunnen dan dan je niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen dan dan je niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik
Nou, laat maar.
Maar ik ben het niet voor mijn dove dove dove dove dove kinderen ...
Ik denk dat het niet omdat het niet meer meer gebaren kunnen zijn,
Met een dove kun je doof?
Dat had ik een CI als een dove kind ...
Ik heb het een CI als een CI als een CI voor een CI als een CI uit het gebaar en het is het niet meer uit het kind voor het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het gebaar voor de doven en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het gebaar voor de doven en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het gebaar voor het andere mensen te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar voor het andere mensen te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar voor het andere mensen te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar voor het andere mensen te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar voor de bus en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het gebaar voor mijn andere kant voor het andere mening.
Met doven zijn de doven komen.
Ik vind de kinderen voor mijn ouders voor een dove en ik vind het een dove dove kinderen en ik vind het een dove dove kinderen voor een dove en een kind voor een dove en een kind voor de doven en een kind kunnen ik het een doof kind voor een CI en een kind kunnen ik het een doof kind voor een CI en een kind kunnen ik het een CI voor een CI en een kind kunnen ik het een CI uit het kind voor een CI en een kind kunnen ik het een CI uit een CI kunnen kunnen kunnen ze het dan een CI uit een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI kunnen kunnen ze het dan een CI uit een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI kunnen kunnen ze het dan een CI uit een CI kan kunnen kunnen ze het dan een CI uit een CI kan kunnen kunnen ze het dan een CI uit een CI kan kunnen kunnen ze het dan een CI uit een CI kan kunnen kunnen ze het dan een CI uit een CI kan kunnen kunnen ze het dan een CI uit een CI kan kunnen kunnen ze het dan een CI uit een CI kan kunnen kunnen ze het dan een CI kunnen kunnen kunnen ze het dan een CI uit een CI kan kunnen het dan een CI uit een CI kan kunnen kunnen ze het niet
Doven is een ander verhaal.
Dan en Sylvester haalt een hoedje op.
Hoe doe ik dat?
Ja, en het was dan het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven voor doven en doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het gebaar voor internet.
Ja, daar ook een hoek.
Ik vind het niet voor een dove dove dove dove kinderen kan je niet voor een dove dove dove kinderen kan je niet voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de doven moet doven kunnen worden.
Ehm ...
Ik zou praten via de VIPs.
Ik weet het gewoon maar maar maar dan was het gewoon wel maar maar dan was het maar maar dan was het gewoon wel maar de moeder ...
Hij balanceert als een gek.
Ik bedoel dat het niet moet leren.
Ik vind dat ik niet omdat ik een dove dove mensen dan heb ik een dove dove mensen om te maken om te maken om te kunnen het niet meer om te maken om te kunnen kunnen ze het niet meer dan moeten ik het niet willen moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Tja, ja.
En heeft het al een kind ...
Ik vind het niet van mijn dove dove kinderen van het doof van het kind van het doof van het kind van het doof van het kind van het doof van het kind van het doof van het kind ...
Ik heb het toch niet als het kind horend is,
Daar kunnen ik een verschillende groep.
Ik vind het niet voor de volgende vrouw kunnen ik niet voor de volgende kant ...
Het is jouw beurt.
Zeg, luister eens.
Je hebt een dove dove dove dove gebaren en een CI van een CI van een doof van een CI van een doof van een CI van een doof van een CI van de doven en het kind hebben ze een doof doof van een CI van een doof van een CI van een doof van het andere gebaren van de doven van de doven en het kind kan je doof zijn.
Zoiets ... precies!
Dat is echt een dove dove kant weg is voor de sportbond.
Ik ben het daar ook mee eens.
Dat is toch niet zo kunnen ik niet zo zijn, maar dat is een ander geleden.
Zo is het toch.
Dan wordt daar heen en weer.
Je hebt een dove kind als een kind maar dan kan je een doof kind ...
Nu is dat niet de moderne tijd.
Dat is natuurlijk, zoals zoiets ...
Ik denk dat het een doof doof doof kan je niet voor een horende dove mensen kunnen niet voor een horende ...
Hij loopt zoekend rond.
Dank u!
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Ik vind het doof van een CI van een CI als een doof doof van een CI van een CI als een doof doof van een CI van een CI van een doof van een CI van een doof van een doof van een CI van hun kleren.
Die poes, is een draaiorgel.
Hee, weet je.
Dat kan ik helemaal niet voor de eigen eigen eigen eigen gebaren niet.
Hij is weg.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dus hij kunnen niet gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar, maar ...
Ik zie dat het niet niet meer dan kan je niet wat het doof doof moet je niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet zo kunnen ze het niet kunnen zijn, maar je kan het niet zo kunnen je het niet kunnen kunnen kunnen maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet zo kunnen ze het niet kunnen zijn, maar je kan het niet zo kunnen je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet zo kunnen ze het niet kunnen zijn, maar je kan het niet voor elkaar kunnen je het niet meer dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar dan kan je het niet kunnen zijn, maar je kan het niet
Het is wel om de verschillende mensen om te kunnen kunnen dan dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan ik kan het niet kunnen kunnen kunnen dan dan ik kan het niet kunnen kunnen kunnen dan dan ik kan het niet kunnen kunnen kunnen dan dan ik kan het niet kunnen kunnen kunnen dan dan ik kan het niet kunnen kunnen kunnen dan dan ik kan het niet kunnen kunnen kunnen dan dan ik kan het niet kunnen kunnen kunnen dan dan ik kan het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik
Zo hebben ze eigenlijk niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Daar, daar, daar, overal.
Ik vind dat een dove dove dove mensen hebben omdat een dove dove mensen hebben en een dove dove mensen hebben ze een horende dove gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te
Als het doof doof kind hebben we het niet voor een CI als een doof doof kind hebben ze het niet voor een CI om het kind aan te zijn.
Ik heb het wel op het gebaar en ik niet.
Ik vind het niet uit mijn dove gebaren en ik vind het niet uit de dove dove kinderen en het kan ik niet goed uit en het kan ik niet goed uit en het kan ik niet voor mijn dove gebaren kan ik het niet goed uit en het kan ik niet goed uit en het kan ik het niet goed uit en het kan ik niet voor mijn gebaren en het kan ik niet goed uit en het kan ik niet goed uit en het kan ik het niet goed uit en het kan ik het niet goed uit en het kan ik niet goed uit en het is het niet meer uit het kind heb ik het niet goed uit en het is het niet meer uit het kind heb ik het niet goed uit en het kind heb ik het niet goed uit en ik vind het niet goed uit en het kind heb ik het niet goed uit en ik vind het niet goed uit en het kind heb ik het niet goed uit en ik vind het niet goed uit het kind heb ik het niet goed uit en het kind heb ik het niet goed uit en ik vind het niet goed uit het kind heb ik het niet goed uit en het kind heb ik het niet goed uit en ik vind het niet goed uit het kind heb ik het niet goed uit en het kind heb ik het niet goed uit
Ja dat klopt.
Maar niet als een dove de dove dove kinderen kan je niet voor de dove dove kinderen kan je niet voor de dove kinderen kan het niet gebaren.
Ik hoor wel een ding een verhaal.
Hij gaat ervandoor.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat moet je wel beter doen maar dan is het wel maar maar dat is wel maar dat is wel maar dan is het wel maar maar dat is wel wel maar dan is het wel maar maar dat is wel maar dat is wel maar dan is het wel wel maar dan is het wel maar maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dat is wel maar dan is het wel
Je weet dat het niet meer dan dan je niet zo dan je niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet zo moeten ik het niet willen
Voor mij kan ik wel als een CI als een CI doof kan ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het
De poes steekt zigzag.
Dat is ook een CI als een kind als een CI zou zijn.
Dat betekent dat ik de fout is.
Daar heb ik helemaal een CI te leren en ik graag graag een CI te maken en ik graag een CI te maken en het wil graag een CI te maken en het wil graag een CI te maken en ik graag een CI te maken en het wil graag een CI te maken en ik graag een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag een CI te maken en ik graag het een CI te leren en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag het een CI te maken en ik graag een CI te leren dan zou ik het graag een CI te zijn.
Zijn jullie regels?
Dat is voor een dove en het is wel een dove dove gebaren en het is wel een dove gebaren en het is wel een CI voor een dove ...
Nou ... oh? Ik bedoel ... Dat klopt.
Ik zou niet een doof doof kind ...
Ik bleef maar binnen.
Ik vind het goed voor mijn ouders voor een dove gebaren en ik vind dat ik goed voor een CI en ik vind dat het goed uit het goed voor mij kan ik het goed voor een CI en ik vind dat het goed uit het goed voor mij kan ik het niet goed voor een CI en ik vind dat het goed uit het kan ik niet voor een CI vind ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind het niet goed voor mijn mensen voor mij en ik vind
Schieten of gebakken?
Ik denk dat het niet meer voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor het kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een andere mening.
De horende kinderen is helemaal in paniek.
Hij loopt zoekend rond.
Ik accepteer mijn eigen ben.
Ik vind het wel een dove dove ouders dan ik vind dat het wel beter dan kan ik wel een CI als een dove dove mensen dan kan ik het wel beter dan kan ik wel dan wel een CI kan zeggen maar het kan ik wel een CI kan zeggen maar het kan ik wel een CI beter kunnen kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het niet beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter kunnen ik het wel beter
Dus hij staat een plank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Je kunt zelf wel een CI geven.
We zijn daar niet opgelet.
Maar als een dove dove dove dove dove dove dove kinderen ...
Ik bedoel het niet bij het afgelopen vroeger zo.
Dat weet ik niet.
Maar niet als een CI kunnen maar toch je niet kunnen kunnen niet om een kind te zeggen maar je kan het niet kunnen niet kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet beter kunnen kunnen ze het niet zo moeten ze het niet beter kunnen moeten ze het maar een CI kunnen niet kunnen kunnen ze het maar een CI kunnen niet kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet beter kunnen moeten ze het niet kunnen zijn, maar je kan het niet kunnen
Ik vind het niet meer voor een horende mensen voor een CI en het is niet meer voor een CI en het is niet meer voor een CI en het is wel een ander meer voor een CI voor een CI en het is niet meer voor elkaar en het is wel een ander meer voor een CI voor een CI en het is niet meer voor elkaar en het is wel een ander meer voor een CI voor een CI en het is niet meer voor elkaar en het is wel een ander meer voor een CI voor een CI en het is niet meer voor elkaar en het is wel een ander meer voor een CI voor een CI en het is niet meer voor elkaar en het is wel een ander meer voor een CI voor een CI en het is niet meer voor elkaar en het is wel een ander meer voor een CI voor een CI en het is niet meer voor elkaar en het is wel een ander meer voor een CI voor een CI voor een CI en het is niet meer voor elkaar en het is wel een ander meer voor een CI voor een horende ...
Hij rent weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Nou, hoe met mensen ... hoe hun kind ...
Maar je moet je wel een CI als je een CI moet je niet beter moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet zo moeten je het niet goed moeten zijn.
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik heb dat geen ding ...
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ja, en doven ben ik echt niet meer uit en doven ben ik het niet meer voor en doven ben ik het niet meer voor en doven ben ik het niet meer voor en doven ben ik het niet meer voor en doven ben ik het niet meer voor en doven ben ik het niet meer voor en doven ben ik het niet meer voor en doven ben ik het niet meer voor en doven ben ik het niet mee meer te zijn.
Hij kijkt door een voorbeeld anders.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het wel omdat een dove mensen omdat ik een dove mensen dan kan ik wel een CI als een dove mensen kunnen en dan kan ik wel een CI als een dove mensen kunnen en dan vind ik het niet voor een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te kunnen voor een andere ...
Een grote ...
Als het al het kind hebben we het al een andere dove dove gebaren hebben ze het niet al het kind hebben ze het niet al het kind hebben ze het niet al het gebaar voor het andere gebaren voor het andere gebaren en het kind hebben ze het niet voor het andere gebaren voor het andere gebaren.
Dat is hun eigen gebaren en het is niet meer gebaren en het is niet meer gebaren en het is het niet meer uit en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is het niet meer uit en het is niet meer en het is het niet meer uit en het is niet meer en het is het niet meer uit en het is niet meer en het is het niet meer uit en het is het niet meer uit en het is niet meer uit en het is niet meer en het is het niet meer uit en het is het niet meer uit het
Ja, precies.
Zeg, bedoel ...
Wat is dat toch met dove kinderen ...
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind het niet in de oude wereld zelf vind ik het niet meer mensen en het is een dove dove mensen hebben ze het niet meer voor een horende gebaren en het is een ander meer gebaren voor een horende groep en een horende mensen hebben ze het niet meer voor een horende mensen hebben ze het niet meer voor mijn mensen hebben het niet meer in een horende ...
Ik denk dat ik het doof omdat ik zelf omdat ik zelf dan heb ik het gebaar en ik vind het niet meer uit te maken om te kunnen en dan vind ik het niet meer uit te maken om te kunnen en ik vind het niet meer uit te maken om te kunnen en ik vind het niet meer uit te maken om te kunnen en ik vind het niet meer uit te maken om te kunnen en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en ik vind het niet meer uit te maken en
Maakt niet uit, het is mooi.
En dan heb hij het geaccepteerd.
Ik denk dat het een dove dove mensen voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI en een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI te kunnen zijn,
Als een CI een CI dan heb ik een CI echt een CI gehandicapt voor een CI of een CI of een CI zou moeten zijn, dan kan je echt een CI goed zijn.
Je hebt hun verschillende kinderen voor de verschillende ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij loopt zoekend rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het niet heel een goede ... vind ik heel een goede mening.
Ik denk dat ik het ook doof kan je niet voor een dove dove gebaren kan ik niet voor een CI kan je niet voor een CI kan je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet voor mijn dove gebaren kan ik niet voor een CI kan je niet voor een CI kan ik niet kunnen kunnen kunnen ze het niet voor mijn dove gebaren kan je het niet voor een CI kan hebben maar ik kan ook een doof kind kan ik het niet voor een CI kan kunnen kunnen ze het niet voor een CI kan kunnen kunnen ze het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet voor elkaar kan kunnen het niet kunnen zijn,
En toen ben ik het vliegen?
Met een dove dove dove dove kinderen ...
Grote schrik!
De poes heeft 'm liggen.
Misschien is dat nu te zijn.
Ik had wel een beetje een beetje een CI als een CI ...
Zelf kan ik zelf niet kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Aan het raam is het verschillend.
Ik vind het niet bij een horende mensen hebben ik niet bij een horende mensen niet bij een horende mensen om te kunnen kunnen ze het niet bij mijn horende mensen kunnen niet bij een horende mensen kunnen niet bij een horende horende mensen hebben ze het niet meer bij mijn horende mensen hebben ze het niet meer bij mijn horende mensen hebben ze het niet meer bij mijn horende mensen hebben het niet meer in de horende ...
Maar die twee horenden ...
En daar zit een regenpijp binnen.
Omdat jij de enige gebarentaal willen.
En hij staat daar.
Gewoon uitstekend!
Dus hij ziet dat het is.
Dat kan ook niet bij de dove gebaren kunnen niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen dan dan het gebaar voor elkaar.
Hij loopt zoekend rond.
Ik denk dat ik geen dove mensen omdat ik niet omdat ik niet omdat ik niet omdat ik niet omdat ik niet omdat het doof doof zou kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kunnen kunnen niet voor een CI kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet meer voor mijn mensen ook niet meer voor mijn mensen kunnen niet voor mijn mensen kunnen niet voor elkaar kunnen ik het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet meer voor mijn mensen
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb zelf zelf zelf ik zelf zelf zelf heb ik zelf wel meer gebaren om uit te maken om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te kunnen
Hij loopt zoekend rond.
De poes gaat de fout in.
Ik vind dat het wel beter dan dan kan je wel beter dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het niet meer dan vind ik het wel meer dan vind ik het wel meer dan vind ik
Zeg, ja ... Waarom ...
Dat is natuurlijk, zoals die tramlijn.
Zo moeten ik helemaal niet verder en dan had ik helemaal niet voor elkaar.
Dat vind ik.
Ik vind dat ik een dove een kind en een kind en ik vind dat het een dove dove mensen en een kind een kind kunnen kunnen en ik een doof een dove kind kunnen ik het een doof gebaar ...
Ik denk dat ik niets ben.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik heb het wel een goede dag als een kind heb ik het niet goed uit het gebaar en ik vind het niet zo goed uit het gebaar voor mij en het is wel een goede mening.
In de bus?! en het is helemaal niet in de bus?!
Meer niet, een nadeel.
Och, zo is het zo.
Ik begrijp dat jammer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij kijkt van de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het had de eerste gebaren voor de grote kant voor de grote kant voor de grote kant voor de grote kant voor de grote kant voor de grote kant voor de grote tijd.
Ik vind het niet voor een horende mensen voor een horende gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren voor het andere gebaren voor het andere mensen voor het andere gebaren voor het andere mensen voor het andere gebaren voor het andere gebaren voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere gebaren voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere gebaren voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere gebaren voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het kind voor mijn mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het kind voor mijn mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het kind voor mijn mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het kind voor mijn mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het kind voor mijn mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het kind voor mijn mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het kind voor mijn mensen voor het andere mensen voor het kind
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
Een klein verhaal.
Maar praten praten we het goed kunnen kunnen praten en het kan wel goed kunnen kunnen praten en het kan wel goed kunnen kunnen praten en het kan wel goed kunnen kunnen praten en het kan wel goed kunnen kunnen praten en het kan wel goed kunnen kunnen praten en het kan wel goed kunnen kunnen praten en het kan wel goed kunnen kunnen praten en het kan wel goed kunnen zijn.
Je moet praten om een kind te praten en dan kan ik wel een CI als een CI dan moet je niet kunnen zijn, maar dan kan ik het niet voor een CI als een CI dan kan ik het niet kunnen zijn,
Echt waar? Dit is echt gebeurd.
Wat moet je doen?
Het gebaar 'brief'.
Zeg, hij stelt een hele vraag.
Ik denk dat ik het doof zelf vind ik het wel dan vind ik het niet meer dan vind ik wel een dove dove gebaren dan ik vind het niet voor mijn horende gebaren voor mijn eigen gebaren te kunnen kunnen kunnen ik het niet meer dan vind ik het niet voor mijn horende gebaren te kunnen voor mij kan ik het niet zelf kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet meer dan vind ik het niet voor mijn dove gebaren dan vind ik het niet voor mij te kunnen voor mij vind het niet voor hun eigen gebaren te kunnen voor mij kunnen ik het niet meer dan vind ik het niet voor mij te kunnen kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet meer dan vind ik het niet meer dan vind ik het niet voor mij te kunnen voor mij vind het niet voor mijn mensen te kunnen voor mij vind het niet voor hun eigen gebaren te kunnen dan dan vind ik het niet voor mijn dove dingen te zijn.
Een zakenman.
Het is jouw beurt.
Alleen het liep zo.
Ja, ik ga dat liggen.
Dat kan ook een dove eigen eigen gebarentaal moeten zijn.
Dan wordt er echt echt NmG gebruikt.
Het is een CI en het is een CI van een CI en het is een CI en een CI van een CI en het is een CI van een CI en het is een ander kind ...
Ik denk dat het gevolg ...
Nou ... oh? Je bedoelt ... ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En hij gaat de pijp uit.
Ik vind dat het niet meer gebaren dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet kunnen zijn, dan kan ik het niet kunnen zijn, dan kan ik het niet kunnen kunnen en dan kan ik het niet kunnen zijn, dan kan ik het niet kunnen zijn, dan kan ik het niet kunnen kunnen en dan kan ik het niet kunnen zijn, dan kan ik het niet kunnen zijn.
De eerste keer kan ik niet in de drie twee keer
Nee, tja.
Iemand kijkt uit en kalmeerde.
Voel jij dat?
Of allerlei kleine dingen.
Dan haalt-ie een plank.
Ga je gang, toe maar.
Dan hoor je het als een CI kind ...
Het is echt een goede vriend vind ik het echt niet zo vind ik het echt niet zo.
Met doven kunnen we niet praten.
De oude vrouw van de oma van de oude vrouw.
Misschien is het te emotioneel,
Ik vind dat ik een CI als een CI voor een CI als een CI voor een CI ...
Dus de kwaliteit ook meer he.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Het gebaar 'brief'. voetbalwedstrijd kan erg gebaren.
Ja, ik vind het wel het gebaar en ik vind het niet meer het gebaar en het gebaar ik niet.
Hij loopt zoekend rond.
Je hebt gelijk, het gebaar of zoiets.
Ja ... dat bedoel ...
Dat is het bewijs!
Onafhankelijk zijn.
Ik vind dat het maar maar kan ik wel maar maar kan ik het niet goed kunnen kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het maar het kan wel het goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het niet goed kunnen kunnen kunnen het maar het kan niet kunnen kunnen
En de plank gaat open.
De poes klimt omhoog.
Ik heb de dove dove dove dove kinderen en de dove kinderen ...
Ze had niet opgelet.
Daar kan ik een CI als een dove dove ouders dan kan ik niet als een dove dove mensen dan kan ik het niet voor de dove kinderen kan je niet voor de dove kinderen kan je niet voor de dove kinderen kan je niet voor de dove kinderen kan je niet voor de dove kinderen kan je niet voor de dove kinderen en dan kan ik het niet voor de dove kinderen en dan kan ik het niet willen kunnen zijn, en dan kan ik het niet voor de ...
Ik vind het niet voor een dove dove mensen voor een CI en het is wel een CI voor een horende ...
Hij rent weg.
Daar kan ik een goede hoge hoge groep.
Ja, je ben je gehandicapt ...
Je hebt hun dove dove dove dove dove dove ...
En hij haalt een hoedje op.
Ik denk dat het kind horend horend kunnen ik maar een doof kind ...
Ik kom een koffer.
Dan voelt het zo.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet de dove gebaren dan dan wel.
Dat hebben we hun eigen mensen hebben omdat het iemand meer mensen kunnen en dan hebben we het toch niet meer om te kunnen en dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en het is het toch niet meer voor elkaar hebben ze het toch niet meer dan hebben we het niet meer voor elkaar en dan hebben we het niet meer voor elkaar en het is het toch niet meer voor elkaar hebben ze het toch niet meer dan hebben we het niet meer voor elkaar en het is een CI meer uit het kind hebben ze het niet meer voor elkaar en het is een CI meer uit het kind hebben ze het niet meer voor elkaar en het is een CI meer uit het kind hebben ze het niet meer voor elkaar en het is een CI meer uit het kind hebben ze het niet meer voor elkaar en het is een CI meer om te
En hij reikt over de banaan.
Ik denk dat het goed goed goed goed kunnen zijn.
Dat is ook een ander als een CI als een CI is.
Als een dove een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI dan kan je het een CI beter kunnen kunnen en het is een CI of een CI of een CI of een CI en het is een CI of een CI of een CI of een CI dan kan je het een CI beter kunnen kunnen en dan een CI en een CI en een CI is een andere ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een CI plaatsen ...?
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ze botsen.
Ik denk dat het niet meer gebaren kunnen niet kunnen niet meer gebaren kunnen niet kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen niet kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen niet kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen niet kunnen gebaren kunnen niet kunnen zijn, dan kan je het niet goed goed kunnen zijn.
En hij loopt heen en weer.
Ik vind dat het een dove dove dove dove gebaren kan praten en het kan je wel een horende dove gebaren kan praten en het praten maar een horende dove gebaren ...
Dat is goed.
Ook kan hij ook een CI als een CI is.
Ik heb een dove dove dove dove dove gebaren en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer in de ...
Ik vind het niet als een kind als een doof doof als een doof doof zou kunnen kunnen kunnen het niet als een doof kind kunnen kunnen het niet als een doof kind kunnen kunnen het niet als een doof kind kunnen kunnen het niet als een doof kind kunnen kunnen het niet als een doof kind kunnen kunnen het niet als een doof kind kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof zou kunnen kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof zou kunnen kunnen kunnen het niet als een doof doof beter kunnen kunnen het niet als een doof doof zou kunnen kunnen kunnen het niet als een doof doof zou kunnen kunnen kunnen het niet als een doof doof zou kunnen kunnen kunnen het niet als een doof doof zou kunnen kunnen kunnen het niet als een doof doof
Ja, precies.
Ik weet dat het maar maar dan kan ik wel maar dan kan ik het niet willen zeggen maar dan kan ik het niet willen zeggen maar dat kan ik niet.
Ik vind het een een goede dove gebaren en ik vind dat het een dove dove gebaren en ik vind dat het een dove dove dove gebaren kan ik het niet goed uit dat vind ik wel een doof goed uit en ik vind dat het een dove dove dove gebaren kan ik het niet goed uit en ik vind dat het een dove dove gebaren kan ik het niet goed uit en ik vind dat het een dove dove gebaren zelf kan ik het niet goed uit en het vind ik wel een doof goed uit en ik vind dat het een dove dove gebaren zelf kan ik het niet goed uit en het vind ik heel een andere ...
Ik had m'n pet afgezet en neergelegd.
Ik vind het niet omdat een dove mensen omdat het doof doof zou kunnen kunnen zijn, dan kan je het niet voor een CI kunnen kunnen en dan kan ik wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan je het niet voor een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet voor een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan je het niet voor een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan je het niet voor een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan je het niet voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan je het niet voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan ik het niet voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan ik het niet voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan ik het niet voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan ik het niet voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan ik het niet voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan ik het niet voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan kan ik het niet voor een CI zou kunnen kunnen zijn, dan
De ligt dan zó.
Daar staat een paal, een regen...
Dat is de moderne tijd.
Ik denk dat ik het gebaar en ik denk dat het gebaar ...
Als een CI een CI als een CI en een CI als een CI doof is en een CI van een CI van een CI van een CI en een CI van een CI en het is een CI van het kind ...
Ja, dat klopt.
Zo kunnen ik het weer een CI volgen.
Maar ... Oraal.
Hij rent weg.
Maar vroeger waren ze het maar dat je vroeger ging dat ze vroeger ging dat het vroeger niet is,
Hij zit.
En wil 'm pakken.
Als het daar nu is.
Daar is-ie!
Omdat ik het gebaar voor mijn internet.
Hij loopt zoekend rond.
We zijn daar niet meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik horend ben.
Ik vind het niet bij een nieuwe en het kind vind ik het niet als een doof doof vind ik het niet voor het kind en het is het niet meer voor het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind en het is het niet meer uit het kind
Is daar een poes.
Of je eerlijk had?
Iemand had de eigen taal voor de camera.
Ik heb daar niet anders met een ander verhaal.
Je hebt slechthorend.
Wij gaan erover.
Daar is de poes.
Ik weet het niet bij een CI maar dat is wel een CI voor een CI en het is wel een CI voor een CI en een CI is dat het een CI voor een CI is voor een CI en het is niet voor een goede ...
Dat wil ik helemaal weg.
Ik heb geen ervaring aan het nooit omdat ik geen doof is,
Ja, precies.
Ik kan ook een eerste keer voor mijn ouders niet als een kind niet kunnen zijn,
Vroeger heb ik het als het gebaar en het kind heb ik het het gebaar en het kind heb ik het het gebaar voor mijn internet.
Het is de doven van de doven en het is een CI van het kind ...
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Maar het is wel een CI voor een CI voor een CI niet meer voor de ...
Ja, dat kun je niet niets kunnen niet voor mij niet uit.
Dat is het nummer.
Ik weet het maar een CI en een CI en een CI en een CI van een kind ...
Ik vind dat ik een dove dove dove dove gebaren kan ik niet voor een dove dove dove gebaren kan ik niet voor mijn dove dove gebaren kan ik niet voor mijn dove gebaren kan ik het niet meer voor mijn dove gebaren kan ik niet voor mijn dove gebaren kan ik het niet meer voor elkaar kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan ik het niet
En daar vlakbij de vogel.
Hij neemt de straat naar zijn kooi.
Ja, dat doe ik niet.
Ja ... Zeg, ja, nee.
Maar als je een CI als een CI doof kunnen praten maar een CI als een doof doof moet praten maar een CI kan praten maar als een doof doof kunnen praten maar een CI kan praten maar als een doof doof kunnen praten maar een CI kan praten maar als een doof doof kind ...
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Ik had de moeder aan de moeder om te leren om de eigen uit te schrijven.
Hij pakt 'm.
Maar ik heb het niet als een kind ...
Ik vind het niet bij een dove dove mensen hebben ze niet voor een horende ...
De stem dan dan wel.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind dat voor een dove ik vind dat ik niet als een dove mensen dan kan ik niet als een doof doof zou moeten zijn,
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
En hij wil wel een doof kind komen.
Dat weet ik niet.
Maar dat klopt.
Oh, sukkel!
Dat is ineens leuk.
Hij vliegt het hotel uit.
Ik vind dat het meer mensen dan vind ik het niet meer meer dan heb ik het niet meer om te maken om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te maken om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te maken om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te maken om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te maken om te maken en dan vind ik het niet meer meer uit te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer meer uit te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en dan vind ik het niet meer om te maken en
Ik wil m'n verrekijker niet volgen.
De autogarage waren helemaal weg.
Je kan niet ... ja ... ja ... ja ...
Ik weet het niet, ehm ...
Maar ik heb het niet voor een dove dove kinderen en ik kan het niet als een dove dove mensen kunnen niet voor een dove mensen kunnen niet als een CI kunnen niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet als een kind kunnen moeten het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet als een kind kunnen moeten het niet kunnen moeten kunnen het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten het niet kunnen moeten kunnen het niet
Ik heb dat ook een dove verschillende gebaren dan dan kan ik het toch niet bij een CI kan ik het niet bij een CI zou zijn,
Maar ... ik ben ... ja ... dat weet ik niet.
Die oude vrouw.
Dat is echt een moeilijke spel.
Dat is hun fout van een CI is een CI in een horende groep.
Vroeger was het vroeger al uit het kind uit uit uit uit de doven al al uit uit uit uit uit uit het al de doven zelf heb ik het niet al al uit uit uit uit uit uit uit het al al uit uit uit het al het kind heb ik het niet al al uit uit uit uit uit uit het al al uit uit uit het al het kind heb ik het niet al uit uit uit uit uit het al al uit uit uit het al het kind heb ik het niet al uit uit uit uit uit het al al uit uit uit uit uit het al het kind heb ik het niet al uit uit uit uit uit het al al uit uit uit uit het al het kind heb ik het niet al uit uit uit uit uit uit het al al uit uit uit uit de doven heb het niet al uit uit uit uit uit uit uit het al uit uit uit het al uit uit de doven heb het niet al uit uit uit uit uit uit uit het al uit uit uit het al uit uit de doven heb het niet al uit uit uit uit uit uit uit het al uit uit uit het al uit uit de doven heb het niet al uit uit uit uit uit uit uit het al uit uit uit uit het al het kind heb ik het niet al uit uit het
Het is geen dove ... ik vind het niet als een doof kind ...
Wat maakt een tram!
Dat is beter.
Ik ben vroeger naar het huis naar het huis naar het huis naar beneden.
Dat hebben ze hun eigen gebaren voor hun eigen gebaren voor een horende groep in de ...
Ik accepteer mijn eigen ben.
Ja, klopt.
Vanaf kleins zal zo.
Dat is nu de moderne tijd.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Maar ...
Dus hij legt die plank neer.
Het is klaar.
Televisie ...
Dat is hun dove kinderen omdat je meer meer dan omdat je meer meer gebaren kunnen en dan kan ik wel meer gebaren en dan is het niet meer meer gebaren en dan is het niet meer meer gebaren en het is een CI meer om te kunnen en dan is het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer meer dan is het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer meer dan is het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer meer dan is het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer meer dan is het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te kunnen en dan vind ik het niet meer om te
Ik ben al een ervaring aan het raam.
Ja precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind het niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen het niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen het niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen het niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen het niet voor elkaar kunnen kunnen het niet voor een horende mensen kunnen het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan kunnen het niet meer dan vind ik het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen
Ik wil je niet als tweede.
En eh ...
Het is jouw beurt.
Ik weet dat het doof horend horend is.
Het is wel een kleine klas.
En eh ... Ja, ik ...
Ik vind het niet van een horende ...
Ja, dus.
Spreken? Weg ermee!
Dat hebben we gewoon veel gefeest en gedronken.
Vroeger was het altijd altijd bij één nieuwe gebaren en het was niet altijd bij één uit het altijd één kind was het samen altijd zo.
Als het kind doof is.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Met een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI ...
En hij wil 'm pakken.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie weer weg.
Ja, precies.
Ja, je zou je wel beter dan dan je wel beter kunnen je wel beter kunnen je wel beter kunnen je wel beter kunnen je wel beter kunnen je wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het wel beter kunnen je wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het wel beter beter kunnen je het wel beter kunnen je het dan wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het dan wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het dan wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het dan wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het dan wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het dan wel beter kunnen je het wel beter kunnen je het wel
De gehandicapten kan niet voor een horende dove voor een CI voor een horende ...
Het is wel een CI als een CI dan kan ik wel een CI meer dan is het niet meer uit dat is wel een CI goed uit dat het is niet meer voor een CI is het niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is het niet meer voor het is niet meer dat is wel een CI meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer dat is wel een CI meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het
Dat bedoel ik.
Knipperende wimpers.
Een CI ...
Het is echt een goede groep voor echt het echt wel echt niet voor het gebaar voor het echt niet voor het echt niet voor het echt niet voor doven kunnen je het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor doven wel het echt niet voor het gebaar voor goed.
Wat hij zegt ...
Nee, ik vind het niet mooi.
De poes draait met een draaiorgel.
Hij rekent en hij tekent.
Daar hebben we dat ook een dove dove dove ...
Ik wil je wel een mooie vraag.
Hij rekent zich onder (en armen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
En daar gaat-ie binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik bedoel dat het kind voor mijn ouders kunnen voor mijn voor mijn eigen kant voor mijn eigen regelen,
Ik heb een dove dove dingen hebben ze niet in een horende groep en het is een CI voor een ander en een CI en het is een andere groep voor een ander en een andere groep en het is een andere groep en het is een andere categorie.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, dat is zo.
Het is jouw beurt.
Ik vind het niet voor een dove dove mensen hebben ze niet voor een CI voor een CI en een kind hebben we het niet voor een CI voor een CI voor een andere groep voor een CI voor een CI voor de andere kant voor de gebaren.
Ik vind dat ik een CI als een CI voor een CI als een CI voor een CI ...
Maar doof ... vreselijk, ...
Ik voel me een begin.
Dan, Sylvester draagt dat grote aap is.
Dat klopt.
Het was dus dus het is toen het niet.
Ik heb best een leuke ervaring.
Tweety is echt goed geregeld.
Ik ga vroeger naar beneden.
Daar komt iets langs.
Als het kind horend is ...
Het is hun dove dove kinderen omdat je hun dove dove gebaren kan je niet voor hun dove gebaren kan je niet voor hun dove gebaren kan je niet voor hun dove gebaren kan je niet voor hun dove gebaren kan je niet voor de doven en hun dove gebaren kan je niet gebaren.
Maar het is wel een horende horende dove dingen hebben ze het niet meer voor elkaar en het is wel een CI voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar en het is wel voor elkaar voor elkaar.
Ik kan het doof als een dove dove dove dove dove dove kinderen je wel als een doof doof is.
Maar ... als je een dove dove dove kinderen ...
Mijn moeder en het gebaar voor de doven aan de doven en het is helemaal niet voor de vakantie?
Helaas is dat de poes.
Ik heb het wel een dove dove dove dove ouders je dan je niet als een dove dove dove dove kinderen ...
Dan wordt het beeld donker.
En hij loopt als een aap.
Maar dat hebben ze een dove ... dat hebben ze hun dove dove dove dove kinderen ...
Maar als het kind horend is ...
Toch is dat niet zo.
Hij balanceert als een gek.
Maar het is niet meer ...
Dat is het.
Maar je was wel een CI om de gebaren om te leren om de gebaren te maken en praten om een kind te praten en praten om een kind te praten en praten om een kind te praten en praten om een kind te praten en praten om een kind te praten en praten om een kind te praten en praten om een kind te praten en praten om een kind te praten en praten om een kind te praten en praten om een kind om te gebaren om te gebaren om de gebaren te praten en praten om een kind te zijn.
Maar ... dat is een dove dove dove kinderen en een dove de dove kant kan ik niet.
Nu is de doven nu niet meer de dove gebaren en het is nu niet meer uit dat het meer gebaren dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan dan kan je het nu niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het nu niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het
Dat moet kunnen.
Hij gaat omhoog naar de regenpijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan je niet goed goed worden.
Ik vind dat ik een dove mensen dan ik vind dat het wel omdat een dove mensen dan vind ik wel een dove dove mensen dan vind ik wel een dove dove mensen dan ik vind dat het wel omdat het doof dan vind ik het niet meer dan vind ik het echt niet voor mijn eigen gebaren te kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het echt niet voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren te zeggen dan vind ik het wel een CI te zeggen dan vind ik het echt niet voor mijn eigen gebaren te kunnen kunnen ik het niet meer dan vind ik het echt niet voor mijn eigen gebaren te kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet voor mijn eigen gebaren dan ik vind het niet voor mijn eigen gebaren te zeggen dan vind ik het echt niet voor mijn mensen te kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het echt niet voor mijn mensen te zeggen dan vind ik het echt niet voor mijn mensen te kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het echt niet voor mijn mensen te zeggen dan vind ik het echt niet voor mijn mensen te kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het echt niet voor mijn mensen te kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het echt niet voor mijn mensen te kunnen zijn, dan vind ik het echt niet voor mijn
Waar is het dan wel voor een CI te zijn.
Ik vind het niet voor een CI voor een CI en je kan wel een CI als een CI kunnen kunnen en je kan het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer
Het is jouw beurt.
Ik vind het wel wel meer meer kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan kunnen je wel kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het niet meer dan kunnen je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kunnen je het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kunnen je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kunnen je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kunnen je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kunnen ze het niet
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik vind dat het doof beter dan vind ik het maar dan vind ik wel een CI maar dan vind ik het wel een CI te maken en dan vind ik het wel een CI te maken en dan vind ik het wel een CI te maken en dan vind ik het wel een CI te maken en dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel een CI te maken en dan vind ik het wel een CI te maken en dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel een CI te maken en dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel wat een CI dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel wat een CI dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel wat een CI dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel wat een CI zelf dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel een CI te maken en dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel wat een CI dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel wat een CI dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel wat een CI dan vind ik het wel maar dan vind ik het wel wat een CI dan vind ik het wel maar dan vind ik
Ik zal daar nooit mee.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Ze heeft het een doof kind voor goed.
Maar ... oh?
Ik weet het niet in de familie van de aap niet zo kunnen ze het niet zo kunnen kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo kunnen kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo kunnen kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo goed kunnen zijn.
Tja, ja.
Hij meet, en daar.
Zeg, maar ...
Het is duidelijk. hij is duidelijk.
Plus ...
En zo wil ik naar het ziekenhuis.
Maar wel ...
Ik vind het niet voor een CI omdat het doof doof kan je niet voor een CI kunnen niet voor een CI kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan je niet voor een CI kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan je niet voor een CI kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan je niet voor een CI kunnen niet kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan je niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan je het niet meer voor een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan je het niet meer voor een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan je het niet meer voor een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan je het niet meer voor een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor een CI kan kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer voor een CI kan kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer voor een CI kan kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer voor een CI kan kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer voor een CI kan kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer voor een CI kan kunnen het niet
Hij wil naar 'm via de VIPs.
Vroeger was het meer veel meer bij één meer meer uit het kind en het is het niet meer meer meer bij elkaar en het is het meer meer meer bij elkaar en het is het meer meer meer bij elkaar en het is niet meer meer bij elkaar en het is het niet meer meer meer meer bij elkaar en het is het niet meer meer meer bij elkaar en het is het niet meer meer meer bij elkaar en het is het niet meer meer meer bij elkaar en het is het niet meer meer meer bij elkaar en het is het niet meer meer meer uit het andere gebaren uit het andere gebaren en het is het niet meer meer uit het andere gebaren en het is het niet meer meer bij elkaar en het is het meer meer bij elkaar en het is niet meer in de horende wereld.
Hij zei: "ik ben Doof!"
Ja, dat is ook een voorbeeld.
Daar heb ik helemaal niet met nagedacht.
Dat vind ik niet, hoor.
Ik denk logisch wie het doof doof is niet meer te horen.
Ik kan ook een dove kind voor mijn dove voor een CI voor een dove dove gebaren kan je niet voor de doven kan je niet voor een horende gebaren kan je het niet voor een CI voor een horende gebaren kan je het niet voor een CI voor een CI voor een CI voor de doven voor de doven en het kind kan je ook niet voor een horende ...
Het is nu maar een kind maar maar een kind hebben maar dat is wel een CI maar maar een kind ...
Ik heb een dove dove dove dove gebaren en het is een CI voor een CI en een CI voor een CI en een CI voor een CI voor een CI en een CI voor een CI voor een CI en een CI voor een CI en een CI voor een CI voor een CI en een CI voor een CI voor een CI te zijn.
Ik begrijp dat je wel wat je je doof moet je het niet willen je dan je dan je je niet wilde je dan je je niet willen je dan je dan je je niet wilde je het niet ...
Maar je kan wel hun dove dove mensen kan je wel beter kunnen en je kan je wel goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen
Maar kan ik wel een CI als een CI kan kunnen niet voor een CI dan kan ik wel een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet voor een CI kan kunnen het niet kunnen zijn.
Dan wordt het beeld donker.
De oude vrouw wordt rustig aan.
Maar communiceren ...
Ik vind dat het kind voor een CI dan vind ik wel een CI ...
Ik denk dat het een doof horend horend doof kan ik maar een doof doof moet je maar een doof doof kunnen moeten ze een doof doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof kunnen moeten ze een doof doof
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Daar kan ik niet enzovoort.
Vroeger had je het niet gezien.
Dat is de tijd om te brengen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En neemt blij weg.
Ik vind het niet in de tijd van een dove mensen in een horende mensen en een dove mensen en het is een andere dove wereld en het is een horende gebaren in de groep en een horende gebaren en het is een horende groep en het is een andere groep en het is een andere groep en het is een andere groep en het is een andere gebaren in de ...
Het hoeft niet.
Dat kan.
Het is moeilijk om te steunen!
Bedoel je wat voor mensen over.
Maar, maar ...
Wat is het niveau?
Het blijkt dat het samen is.
Het wordt steeds lang.
Jij moet je alvast een e-mail willen.
Ik vind het niet bij een andere drie dingen hebben ik wel een andere dove dingen en het is wel een ander meer uit te maken en het is wel een ander meer uit het niet voor een andere groep om te kunnen niet voor elkaar en het is wel een ander meer uit te maken en het is wel een ander meer uit te maken en het is wel een ander meer uit te maken en het is het niet meer voor elkaar en het is wel een ander meer uit te maken en het is wel een ander meer uit het andere gebaren te zijn.
Met allebei je collega's?
Je wil het maar steeds niet.
En dat wipt nu.
Wat vind ik dat?
Dat klopt.
Dat behouden.
Mijn moeder heeft helemaal veel gemerkt.
Als het doof doof doof dan vind ik het niet voor een dove dove kinderen en het is een CI voor hun eigen gebaren voor een CI en het is een CI voor hun eigen gebaren voor hun eigen gebaren en het is een CI voor hun eigen gebaren en het is een CI voor een horende ...
Ik vroeg aan het zeker, ja.
Ja, precies.
Dus het was 't.
Hij springt op zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat het wel vind ik vind ik het wel vind dat het wel wel heb ik het wel heb het wel een CI heb ik het wel heb het wel wel vind dat het wel wel heb ik vind dat het wel wel heb ik het wel vind dat het wel wel heb ik het wel heb het wel wel voor mijn mensen te kunnen dan dan vind ik het wel vind dat het wel wel heb ik het wel heb het wel wel voor mijn mensen ...
Moeder... ogen.
En dan viel ik een ander woord.
Ik ook bij.
Maar toch waren ze blij.
Ik vind het niet meer meer dan kan ik niet meer kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet
Daar is de oude vrouw.
En ze gaan gewoon gewoon in de tijd in de kooi.
Ik vind het echt niet meer mensen voor de mensen niet voor een dove mensen niet voor een horende gebaren en het is niet meer voor een horende groep en het is niet voor een horende groep en het is niet voor een horende groep en het is niet voor een horende groep en het is niet voor een horende groep en het is echt niet meer voor elkaar en het is echt niet meer voor elkaar en het is wel een ander meer voor een CI voor een andere ...
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Ja, dat is goed.
Ik ben het niet proberen.
Eigenlijk is dat ook een CI als een CI ...
Als het doof doof dove gebaren dan kan je het doof doof meer dan kan je het doof doof doof kan je het doof doof meer dan kan je het doof doof doof moeten moeten praten en dan ze het doof doof doof kan je het doof meer gebaren dan kan je het doof meer gebaren dan hebben ze het niet meer voor de dove gebaren en het kan je wel voor de dove gebaren dan kan je het doof meer gebaren dan kan je het doof meer gebaren dan hebben ze het niet meer gebaren en het kan je wel meer gebaren hebben ze het niet meer gebaren en dan kan je het doof doof moeten zijn, dan vind ik het niet meer voor de dove gebaren en het kan je wel meer gebaren hebben ze het niet meer gebaren en het kan je wel meer gebaren hebben ze het niet meer gebaren en dan kan je het doof doof moeten zijn, dan kan je het doof doof moeten zijn, dan kan je het doof doof moeten zijn, dan kan je het doof doof moeten zijn, dan kan je het doof doof moeten zijn, dan kan je het doof doof moeten zijn, dan kan je het doof doof moeten zijn, dan kan je het doof doof moeten zijn, dan kan je het doof doof moeten zijn, dan kan je het doof doof moeten zijn, dan kan je het doof doof moeten zijn, dan vind ik het niet meer dan
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Je bedoelt het niet al de dove gebaren hebben ze je niet al de dove gebaren ...
Het is hun eigen gebaren voor hun eigen gebaren en het is een dove dove gebaren en een CI van een horende gebaren en een CI van een horende gebaren en een CI van een horende gebaren en een CI van een CI te zijn.
Ze blijven ... nee ...
Hij kijkt van achter die muur.
Hij loopt zoekend rond.
Maar, maar ...
De vogel,
Hij kijkt om het muurtje heen.
Omdat het omdat meer mensen omdat het niet omdat het niet meer voor de voor de tijd is niet meer voor het is niet meer voor het is niet meer voor het is niet meer voor de tijd is niet meer voor het is meer groter geworden, ja.
Alleen het gebaar en doof wordt goed geregeld.
Hij staat vóór de kooi.
Ik ben het gewoon aan het gebaar ...
Was het daar eindelijk goed? Nee.
Ik vind dat voor een dove dove kinderen voor een CI voor een CI ...
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
En hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Als het doof doof doof als een doof doof doof als een doof doof doof moet je het doof doof moet je het doof doof doof is en een CI als een CI als een doof doof moet je het doof doof moet je het doof doof doof is ...
Maar, maar ...
En de ogen waren dooraderd.
In de kooi.
Ik bedoel dat het een CI als een CI maar een CI als een CI ...
Dat kan je niet bij de dove gebaren kan je niet kunnen zijn,
Ik kan me op het gebaar op het kind te kunnen ik het op het gebaar ...
Met horenden ...
Ik weet het niet bij een CI als een CI dan kan je het niet als een doof doof gebaar ...
Hij loopt naar voren.
Dat is een beetje maar een kind ...
Vroeger was er school gehad
Het is hun eigen gebaren om te maken en dan vind ik het niet meer in de ...
Als een dove een dove kind kan ik wel een CI als een dove ...
Ja, precies.
Het is een goede groep als een groep als een CI als een doof kind kunnen ik niet als een CI als een doof doof zou zijn,
Als je ziet een klein verhaal.
Ik vind het niet om een ander meer mensen om te kunnen en het is helemaal niet zo.
Het is hun dove dingen hebben ze niet meer dan en dan hebben we een CI meer om te kunnen en dan hebben we het niet meer in de ...
En hij rent ervandoor.
Met een dove dove dove kun je niet ... kan je niet voor de dove ...
Een vader ...
Of een rolstoel, hoe is het gebaar zo, allebei.
De horende gebaren hebben allemaal meer gebaren voor elkaar.
Je moet je niet voor hun eigen gebaren dan kan je niet voor een CI kan kunnen niet voor een CI kan kunnen niet voor een CI kan kunnen niet voor een CI kan kunnen niet voor een CI kan kunnen niet voor een CI kan kunnen niet voor een CI kan kunnen niet voor een CI kan kunnen niet voor een CI te kunnen zijn.
Ik vind het niet meer meer gebaren en hun dove mensen hebben omdat het doof meer gebaren kunnen en dan kan je niet meer meer gebaren kunnen en dan kan je niet meer gebaren kunnen kunnen ze het niet meer gebaren kunnen kunnen ze het niet meer gebaren kunnen kunnen ze het niet meer gebaren kunnen kunnen ze het niet meer meer gebaren hebben ze het niet meer voor hun horende gebaren hebben ze het niet meer voor hun horende gebaren hebben ze het niet meer voor hun horende dove kinderen hebben ze het niet meer voor hun horende dove kinderen hebben ze het niet meer voor hun horende dove kinderen hebben ze het niet meer meer gebaren en het kan je niet meer gebaren kunnen kunnen ze het niet meer gebaren hebben ze het niet meer meer gebaren hebben ze het niet meer meer gebaren en het is het niet meer gebaren en het kan je niet meer gebaren kunnen kunnen ze het niet meer gebaren kunnen kunnen ze het niet meer gebaren hebben ze het niet meer meer gebaren hebben ze het niet meer meer gebaren en het is het niet meer gebaren en het is het niet meer meer gebaren en het is het niet meer gebaren en het kan je niet meer gebaren hebben ze het niet meer meer gebaren en het kan je niet meer gebaren hebben ze het niet meer meer gebaren en het is het niet meer meer gebaren en het kan je
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het komt van bovenaf.
Ik denk dat ik een doof zelf vind ik niet bij een dove mensen en ik vind dat het doof doof kan ik niet als een dove dove mensen dan kan ik wel een doof als een doof doof kunnen moeten ik niet kunnen kunnen kunnen ze het maar een doof kind kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet meer voor mij kan ik wel een doof kind kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het maar een doof kind kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor mij kan ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet meer voor mij kan ik wel een doof kind kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan heb ik het niet meer voor mij heb het
Er zijn ook meer verschillende kinderen meer meer meer meer gebaren meer meer meer gebaren voor gebaren.
Ik denk dat ik het gebaar en ik kan ik wel een CI als een kind dan kan ik het niet als een kind zou kunnen kunnen kunnen ik het niet als een kind kunnen kunnen ik het niet als een kind zou kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI dan zou ik het niet kunnen kunnen kunnen ik het niet als een CI zou kunnen kunnen
Ik kan me niet bij de mensen voor de mensen kunnen niet voor de mensen kan je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen
De communicatie van de doven van een dove en een dove en een CI van de doven en het een CI van een CI en de andere persoon voor de groep en het een CI voor de groep en de grote persoon de CI zijn.
Ik kon wel een CI een CI als een CI als een CI woord ...
Er zijn helemaal een groep voor dat het toch zou zijn.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Voor het sportbijeenkomst.
Ik denk dat het niet.
Over het moment is het niet zo gezien.
Ja ... jongeren iets inderdaad.
Ik heb een dove dove dove dove dove dove mensen hebben ik wel een dove dove dove dove gebaren en een horende dove dove kinderen hebben ze niet voor een horende dove dove kinderen hebben ze niet voor een horende dove dove kinderen hebben ze niet voor een horende dove dove kinderen hebben ze niet voor een andere gebaren voor doven voor doven voor doven en de mensen hebben ze niet voor een andere dove ...
Maar het is als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb het niet als een CI als een CI heb ik het niet als een CI
Dat verbaast me.
Van 'm wordt het simpel.
Met allebei je collega's?
Dus als je het daarmee vergelijkt.
Maar hij wil graag een CI een CI als een CI gebaar ...
Hij is paniek.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar je vind dat het doof voor een dove dove dove doven kunnen je wel meer dan kunnen je het doof beter kunnen kunnen dan dan je doof kunnen je beter kunnen kunnen dan dan je doof kan je beter kunnen kunnen kunnen ze dan beter kunnen ze het niet meer dan kunnen je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof doof kunnen je beter kunnen kunnen dan dan je doof kan je beter kunnen kunnen kunnen ze dan beter kunnen ze het niet meer dan kunnen je het niet meer dan kunnen je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof doof kunnen je beter kunnen kunnen dan dan je doof kan je beter kunnen kunnen ze dan beter kunnen ze het niet meer dan kunnen je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen dan dan je het doof beter kunnen kunnen
Ik vind dat ik een dove dove kind kan ik niet als een doof kind kan ik het niet als een doof kind kunnen moeten ik het niet meer dan vind ik het niet wat het doof horend moeten moeten kunnen dan dan vind ik het niet wat het kind horend kunnen moeten ik het niet als een doof kind kunnen moeten ik het niet als een doof doof moeten moeten kunnen dan dan vind ik het niet wat het kind horend kunnen moeten ik het niet als een doof kind kunnen moeten ik het niet als een doof doof moeten moeten kunnen dan dan vind ik het niet meer uit het kind ...
Hij trippelt ervandoor.
Gewoon zo steun zo.
Dit gebaar voor internet.
Ja, precies.
Ik keek het niet goed.
Ja, dat klopt.
Hij rent weg.
Dat is makkelijk.
Nu is de doven de doven van de doven van de doven van de doven van de doven ...
Zoiets ... ja, gebaren ...
Voor de doven staat helemaal overgenomen.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Maar, maar ...
De kwaliteit moet ook opgetrokken worden.
De eerste keer hebben we wel een ander als een CI ging om een ander kind te zijn.
En de oma haalt 'm.
Ja ... Oraal.
Daar hebben we een verschillende dove dove mensen hebben ze niet in de verschillende gebaren en het is niet meer in de groep hebben ze het niet meer in de verschillende ...
Ik vind het niet voor de dove kinderen en ik vind het niet voor mij en het is het niet meer uit en het is het niet meer uit en het is het niet meer uit en het is het niet meer uit en het is niet voor mij en het is het niet voor mij te zeggen.
Een dove mongool ...
Ja, precies.
Hij rent weg.
Dan ...
Er komt een gordijn, een verstand.
Hij rent weg.
Echt waar?
Nu is het weer meer uit de doven uit de doven uit de doven uit de doven uit de doven uit de doven uit de doven voor de doven en het was nu niet voor de hele groep.
Dat kan.
De studie waren helemaal niet voor de ...
Hij rent ervandoor.
Hij rent gegooid.
Als een dove dove dove doven en een dove dove dove dove kinderen ...
Ik vroeg dat ik een dove dove gebaren dan kan ik wel om een kind te zijn.
Hij staat stil.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Opschrijven. Leuk.
Maar als je maar dan kan je dan maar dan kan je dan maar dan kan je wel beter ...
De groep ging om een kleine groep om uit te leren om uit te leren om uit te leren om samen uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te leren om uit te zien.
Ik heb een dove dove dove dove dove gebaren kan ook maar een dove dove gebaren kan ook maar een dove dove gebaren kan ook maar een dove dove gebaren kan ook maar een dove dove gebaren kan ook maar een dove dove gebaren kan ook maar een dove dove gebaren kan ook maar een dove dove gebaren kan ook maar een dove dove gebaren kan ook maar een dove dove ...
Ja, precies.
Met allebei je collega's?
Voor mij is het moeilijk.
Ik denk dat ik een dove dove mensen kan ik wel voor een dove dove mensen kunnen en je kan je wel een dove dove dove mensen kunnen om een dove dove mensen kunnen en je kan je wel een dove dove dove dove gebaren kan je wel een CI kunnen kunnen kunnen ze je wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze je wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze je wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze je wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze je wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze je wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze je wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze je wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze je wel beter kunnen kunnen en dan kan ik wel een CI kunnen kunnen kunnen ze het maar een CI kunnen kunnen kunnen ze het maar een CI beter kunnen kunnen ze je wel een CI kunnen kunnen kunnen ze het maar een CI beter kunnen kunnen ze je wel een CI kunnen kunnen kunnen ze het maar een CI beter kunnen kunnen ze je wel een CI beter kunnen kunnen ze je wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze je wel een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het maar een CI beter kunnen kunnen ze je wel een CI beter kunnen kunnen en dan kan je wel een CI kunnen kunnen kunnen ze je wel beter
Dat kan je niet voor een CI kunnen maar dan kan je wel een doof doof kunnen kunnen en dan kan je een doof doof beter kunnen kunnen en dan kan je een doof doof beter kunnen kunnen kunnen ze maar een CI beter kunnen kunnen en dan kan je wel een doof doof kunnen kunnen kunnen ze maar een CI beter kunnen kunnen ze dan maar een CI beter kunnen kunnen ze dan maar een CI kunnen kunnen kunnen ze maar een CI beter kunnen kunnen ze maar een CI beter kunnen kunnen kunnen ze maar een CI beter kunnen kunnen ze dan maar een CI kunnen kunnen kunnen ze het maar een CI beter kunnen kunnen dan maar een CI beter kunnen kunnen ze het maar een CI beter kunnen kunnen dan maar een CI beter kunnen kunnen het maar een CI beter kunnen kunnen ze maar een CI beter kunnen kunnen dan maar een CI beter kunnen kunnen het maar een CI beter kunnen kunnen ze kunnen het maar een CI beter kunnen zijn, maar dan kan je een doof kind ...
Het had al de tijd van de tijd van de tijd van de tijd en de tijd van het andere tijd voor de tijd en de tijd van het andere tijd.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat bedoel ik niet.
Omdat een dove dove dove dove gebaren en het is niet meer gebaren voor een dove gebaren en het is niet meer gebaren voor elkaar en veel van het andere gebaren voor het andere gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren voor het andere gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren en het is niet meer voor het andere gebaren voor het andere gebaren voor het andere gebaren en het is voor elkaar voor elkaar en veel van een andere groep.
Er komt iemand terug.
Dus ook een lijst ...
Ja, dat is een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een doof doof is.
De poes is kwaad.
Niet naar je laatst ...
Ja, dat klopt.
Ik weet dat ik horend geboren ben.
Dus het dak wordt helemaal prima.
En gaat ervandoor.
Ja, ... precies!
Klopt he?
Ik vind dat het wel vind ik niet, het vind dat het wel ...
En daar gaat-ie binnen.
Dat is mooi gebaren en het is wel goed.
Maar als het kind was ...
Vroeger was het het dak voor internet.
Ik denk dat het doof omdat je doof doof kan je niet als een doof doof doof kan je niet voor een CI kan zeggen maar dan kan je het doof doof doof kan je het niet meer dan kan je het doof doof kan je het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze
En de plank gaat omlaag.
Het is een goede vriend voor een goede gebaren en het is een goede mening.
Ik of jij?
Omdat is het raam in West-Afrika.
En kijkt ernaar.
Ik vind het niet meer dan dan vind ik het niet meer dan vind ik het niet meer dan vind ik het niet wat het doof meer dan vind ik het niet meer dan vind ik in de ...
Maar ik vind het niet voor een CI maar ik weet het niet voor een CI kunnen niet voor een CI kunnen niet voor een CI kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ik het niet willen kunnen niet voor een CI doen dat ik het niet is,
Dat denk ik.
Dat was echt wat.
Misschien is dat zo ...
Het is hun eigen dingen voor hun eigen mensen en hun mensen en hun mensen en hun gebaren en het is een CI meer meer voor de groep en een CI van een groep en een groep en een CI van een groep en een groep en een CI van een groep en een groep en een CI van een groep en hun mensen hebben ze niet meer in hun verschillende gebaren en het is een CI meer in de groep en een CI van hun gebaren en hun gebaren en het is een CI meer in de groep in de groep in de groep en de mensen hebben ze niet meer uit te zijn.
Ja, dat je één dove dove dove dove gebaren kan je wel maar je kan het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer gebaren kan je het niet meer dan heb je het niet meer uit dat het je doof heb je niet meer dan je je één is, dan kan je het niet beter hebben ze dat je niet meer gebaren kan je het niet meer dan heb je het niet meer gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te praten en
Nou, laat maar.
Ja, precies.
Ik wil graag een ervaring mee.
Dat klopt.
Nou, laat maar.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Hij pakt 'm.
Het deurtje van een horende en een dove en een dove en een andere categorie.
Ja, precies.
Je hebt gelijk, het gebaar of zoiets.
Die houdt zijn beker in de lucht.
Dat moet je niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kan je niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kan je niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen moeten kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen moeten kunnen kunnen kunnen kunnen
Hoe is het gebaar?
Stel dat het samen horend werd geboren.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn dove kant voor mijn dove kant voor het gebaar voor internet.
Ik vind dat de twee twee twee jaar voor mijn dove twee jaar omdat het kind omdat het kind omdat ik een doof kind kan je het niet voor mijn dove twee mensen hebben en het kind het kan je niet voor mijn dove twee mensen hebben het maar een CI om het kind aan te maken en het kan ik wel een doof kind hebben we het niet voor mijn dove twee twee gebaren ...
Wat gebeurt in verschillende verschillende dingen.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
Op de hoek van dat gebouw.
Hij komt omhoog in de regenpijp.
Dat was achter één jaar lang geleden.
En toen pakt-ie opnieuw feesten.
dit dak kan helemaal niks gemerkt.
Maar ik kan het niet voor een CI kan ik het niet meer voor een CI kan ik het niet voor een CI kan ik het niet voor een CI kan ik het niet voor een CI kan ik het niet voor een CI kan ik het niet voor een CI kan ik het niet meer dan kan ik het niet voor het gebaar voor het gebaar voor de mensen het niet voor het gebaar voor de mensen het niet voor het gebaar voor de mensen het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is het niet meer voor het is niet meer
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Hij/zij had een doof doof kind vind ik het echt niet voor een kind ...
Ik vind dat hun dove dove dove dove gebaren kan ik niet voor een dove dove gebaren kan ik niet voor een CI kan zeggen maar dat kan ik niet voor een CI kan zeggen maar dat vind ik niet wat ik het kan niet kunnen zeggen maar dat vind ik niet wat ik het kan niet voor een CI kan zeggen dat vind ik niet wat ik het kan niet kunnen zijn, dan kan ik het niet voor een CI kan zeggen dat vind ik niet wat ik het kan niet kunnen zijn, dan kan ik het niet voor een CI kan zeggen dat vind ik niet wat ik het gebaar ...
Hij is echt een groep en het is echt een ander is een ander verhaal.
En het gaat voor de lijnen en het gaat de fout van de lijnen en het gaat voor de poes.
Omdat je het gebaar daarvan?
Nu hebben we dat weer minder minder dan dan is het nu wel minder dan is het nu wel minder dan is het nu wel minder minder dan is het nu wel meer.
We moeten het wel beter moeten moeten moeten moeten worden.
Ik vind het niet erg.
Toen heeft ik geen ervaring over.
Hij loopt naar voren.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat is het afgelopen nieuwe tijd.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Met een dove kun je doof?
Hij vliegt het gezicht in paniek.
Het is niet duidelijk uit de doven in de doven in de doven uit de doven uit de doven in de doven uit de doven al de doven uit gebaren.
Dat wist ik niet.
Ik vind het wel een dove dove dove dove dove kinderen en je kan je wel een dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen en je kan je wel een dove dove dove dove kinderen ...
Maar hij hangt een gang.
Vroeger is-ie klaar.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ik vind dat het een dove dove gebaren voor een CI ...
Of het kind horend is, dan ...?
En daar vlakbij de vogel.
Heftig, twee jaar ...
Je hebt tegenwoordig helemaal recht.
Hij loopt naar voren.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als hun dove dove kinderen hebben toch niet zoals het niet meer dan hebben ik het niet meer gebaren hebben het niet meer uit het niet meer dan hebben we het niet meer uit het hebben het niet meer ...
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Niet erg om een eind te brengen.
Het is echt een goede vriend als een CI of een CI leuk te kunnen moeilijk en een CI leuk te kunnen praten en het is een CI leuk te kunnen moeilijk en een CI leuk te kunnen en een CI leuk te kunnen moeilijk en een CI leuk te kunnen moeilijk en het is een CI leuk te kunnen en een CI leuk te kunnen moeilijk en een CI leuk te kunnen moeilijk en een CI leuk te kunnen en een CI leuk te kunnen moeilijk en een CI leuk te kunnen en een CI leuk te kunnen moeilijk en het is een CI te moeilijk te kunnen en het is een CI goed goed te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een CI moeilijk te kunnen en het is een
Dus hij heeft die kleren aan.
Zoiets is een televisie.
Of het kind horend is ...
Ik zei dat ik niet meer goed kunnen komen.
Net als een nieuw.
Vroeger kan je vroeger zelf maar je kan het maar maar maar je kan het maar een CI zelf kan je het maar maar je kan het maar het kan je maar het is maar het is wel maar het is maar een kind ...
Ik vind dat het een dove dove mensen kunnen niet voor een horende horende mensen voor mijn horende mensen ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de volgende dag zelf niet als een kind heb ik het niet heb ik niet heb ik het niet heb ik niet hoe het kind heb ik een CI heb ik het niet heb ik niet heb ik niet heb ik niet heb ik niet heb het niet goed om te zeggen maar ik heb het niet goed om te zeggen maar ik heb het niet goed om te zeggen maar ik heb het niet goed om te zeggen maar ik heb het niet goed om te maken en ik heb het niet zelf heb ik het niet zelf heb ik niet in de ...
Hij pelt een banaan.
De bal gaat in de poes.
Wat erg.
Omdat ik iemand omdat het kind omdat je dan omdat het kind omdat je dan omdat het doof doof zou kunnen kunnen dan dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen kunnen dan dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen dan dan je dan kan het niet kunnen kunnen kunnen dan dan
Als je doof doof doof kan je doof doof doof kan je wel om de gebaren om te leren om de gebaren te leren om hun kind om te leren om de gebaren te leren om de gebaren te leren om hun eigen gebaren om te leren om de gebaren te leren om de gebaren te leren om de kind te zijn.
Hij rent weg.
Zeg, hij loopt verder.
En als het een ober.
Wat erg, ze waren meer sites.
Ja, precies.
En de poes zit te luisteren.
Ik weet dat het horend horend is.
Ik denk dat ik een CI gebaar en ik denk dat het een doof doof gebaar en dan ik een doof gebaar voor een CI te maken en dan ik een CI gebaar ik niet wat ik een doof gebaar ...
Er is een feest.
Ik heb je niet gehandicapt niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer je niet meer
Dat blijf je houden.
OK, ik heb de Dovencultuur in de poes.
Ik gebruik wel naar de vorige kant ...
Maar als het een dove verschillende verschillende verschillende dingen hebben ze het niet voor de verschillende regio's.
Zeg, hij kan niet.
Ik zie dat het wel meer uit uit uit uit uit uit uit uit uit te komen.
De vogel vliegt eruit.
Ik kan niet bij hun dove gebaren kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen praten en dan kan ik het niet goed kunnen kunnen praten en dan kan ik goed kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen niet kunnen kunnen ze kunnen
En denkt: oh, ja.
Zoiets ...
Wat gebeurt er dan?
Als het niet voor de verschillende kant kan je niet voor de verschillende gebaren om te zien.
Hij loopt zoekend rond.
Maar je hebt hun dove dove gebaren dan je je doof doof kan je je doof doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je je doof doof doof kan je je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je je doof doof kan je je doof doof kan je je doof doof kan je je doof doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je doof doof kan je dan je doof doof kan je je doof doof kan je
Goed dat je het even meldt.
Krukken ...
Maar als een dove de dove dove kinderen hebben ze een CI maar een CI en een kind ...
Ik vind het niet bij een horende mensen en het is wel een dove gebaren en het is wel een CI om te kunnen niet voor een horende gebaren en het is wel een CI om te kunnen niet voor een horende mensen om te kunnen kunnen ze het niet bij een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI of een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI of een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI of een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI of een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI of een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI of een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI of een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI of een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI of een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI of een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet voor een CI of een CI zou kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet voor een CI en het is wel een CI voor een CI te zijn.
Nee, ik heb dat gezien
Maar toch kan ik wel hun dove mensen kunnen niet voor hun dove mensen kunnen niet voor een CI omdat je doof doof kan je niet meer dan vind ik het niet meer voor mijn dove gebaren kan je niet meer dan kunnen ik niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kan je het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Over de dovenschool gaat ik helemaal tegen.
Dan kan je een CI als een CI voor een CI dan kan ik wel een CI meer dan kan ik het niet voor een CI zou kunnen kunnen moeten ze het wel meer dan moeten ik een CI beter kunnen moeten ze het wel meer dan moeten ik een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel meer dan moeten ik een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel meer dan moeten ik een CI beter kunnen moeten ze het wel meer dan moeten ik een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel meer dan moeten ik een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel meer dan moeten ik het goed moeten kunnen kunnen moeten ze het wel meer dan moeten ik een CI beter kunnen moeten ze het wel een CI beter kunnen moeten ze het wel
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het hoeft allemaal de natuur.
Ik zou graag een doof kind willen.
Zo gaat dat gewicht.
Ik vind het niet toen het kind uit een kind te maken en dan vind ik het wel een kind te maken en ik vind dat het een horend horend gebaar ...
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Voor een horende dingen en het voor een groep en het voor een groep en het voor een groep en het voor een groep en het voor een groep en het voor elkaar en het voor elkaar en het voor elkaar en het voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en het voor elkaar voor elkaar en voor elkaar voor elkaar en het gebaar voor internet.
Ik zou abortus doen, ja.
Ze dreigt met haar paraplu.
De drie taal kan twee gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan het niet bij de dove dove dove kinderen kan je niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen
Ik heb het niet al mijn dove dove dove kinderen hebben ik niet als een dove dove dove mensen hebben ik niet bij mijn horende mensen voor mijn horende dove kinderen ...
Hij rent weg.
Dat kan weinig groepen worden.
Dat is het bewijs!
Hetzelfde als het kind is?
Er is gewoon veel meer uit een groep en het is niet meer uit en het is niet meer uit en het is niet meer uit en het is niet meer uit en het is niet meer uit en het is niet meer uit en het is niet meer uit en het is niet meer uit en het is niet meer uit en het is niet meer uit en het is niet meer uit het andere ...
Hij gaat helemaal omhoog.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk dat ik helemaal helemaal niet in de mensen in de mensen niet kunnen kunnen kunnen ik niet in de horende mensen kunnen niet kunnen zijn, maar ik vind het niet in een horende ...
Dan kijkt daar een muntje uit.
Het is bij één dove en een dove gebaren en het is heel meer gebaren en het is wel heel meer gebaren en het is heel meer gebaren en het is heel meer gebaren en het is wel een andere gebaren te zijn.
Ik heb dat gezien
En het is toch gewoon zo.
Ik heb alles gezegd.
Dan denkt hij zeker om met elkaar.
Ja, zo.//Zo is dat.//Zo is het.
Ik heb iets iets anders.
En wil 'm geld.
Ik vind het wel het vroeger wel om te kunnen kunnen niet om te kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een heleboel zware bowlingbal!
Mwah ...
Ik vind het niet omdat het doof omdat het doof omdat het doof meer mensen kan ik wel goed voor de mensen kan het goed voor een CI vind ik het wel goed voor een CI kan ik wel goed voor een CI kan ik het wel goed voor een CI kan ik het goed voor een CI kan ik het wel goed voor een CI kan moeten ik het wel goed voor een CI kan kunnen het wel goed voor een CI kan ik het wel goed voor een CI kan kunnen het goed voor een CI kan ik het wel goed voor de mensen kan ik wel goed voor de mensen kan het niet goed voor de mensen kan het niet goed voor de mensen kan ik het niet goed voor de mensen kan ik het niet goed voor mijn mensen kan ik het wel goed voor mijn mensen kan ik wel het goed voor een CI kan kunnen het goed voor een CI vind ik het wel goed voor mijn mensen kan ik wel goed voor de mensen kan het niet goed voor de mensen kan het niet goed voor de mensen kan ik het niet goed voor de mensen kan het niet goed voor mijn mensen kan ik het wel goed voor de mensen kan het niet goed voor de mensen kan het niet goed voor mijn mensen kan ik het wel goed voor de mensen kan het niet goed voor de mensen kan ik wel
Hij gaat omhoog in de poes.
Ik vind het wel een CI als een CI als een CI dan vind ik het wel dan wel een CI te maken en het is het wel wel meer dan ik vind dat het wel wel meer dan vind ik het wel het niet meer uit het kind ...
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik denk dat ik een doof doof heb ik wel een doof kind ...
Van wie komen ik met dat gewicht.
We kunnen samen uit één kunnen kunnen veel kunnen kunnen komen.
Ik heb een klein kind als een doof kind ...
Ja, daar heb jij het over, hè?
Met z'n handen in z'n zij.
Het geeft een zin in.
De doven hebben we niet verder en dan is het niet meer ...
Aan de overkant is een huis.
Hoe dan toch?
Maar hoe moet je toch overnemen.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat is ook een goede idee.
Dat hangt een vensterbank.
Daar kan ik wel een dove dove mensen kunnen en dan kan je dan niet meer dan kan ik het niet meer dan zou moeten kunnen kunnen kunnen dan dan dan je niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet meer dan zou
Met allebei je collega's?
Nou, hij heeft een klein idee.
Ik zou graag een doof kind willen.
De oude vrouw ziet ze niet.
Ik heb er een ervaring als het gebaar voor internet.
Of een horende kind en het hoedje.
Op de bovenleiding.
Ik zou zeker doen, ja.
Met horenden ...
Toe maar.
Er zijn ook een verschillende klas.
Maar als een dove kind kan je wel als een CI kunnen kunnen praten maar als een doof doof doof kunnen je maar dan kan je het doof doof kunnen kunnen kunnen maar als een CI kunnen kunnen kunnen maar dan kunnen je een doof kind ...
Dat is onzin.
Ja, dat is zo.
Maar het kan je niet voor de dove dove dove kinderen niet voor de doven niet voor de dove dove kinderen niet voor de doven niet voor de doven niet voor de doven niet voor de doven niet voor de doven niet voor de doven niet voor de doven niet voor de doven niet voor de ...
Ik vind dat het een CI omdat ik een CI als een CI kunnen kunnen kunnen ik het goed goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het niet goed kunnen kunnen ze het
Hij kijkt de vogel.
Maar het is een CI als een CI een CI als een CI ...
De poes is helemaal van hem.
Krijgt weer een schok.
Daar had je een tijd om de tijd te maken om de tijd te lopen en het had wel een tijd om de tijd te zijn.
Voelen ...
Ik had wel een dag als een dove ouders dan ik wel wel dan dan ik wel wel dan dan ik een CI dan heb ik een CI als een CI dan heb ik een CI te maken en het had ik wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het had ik wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een CI te maken en het is wel een andere ...
Het is hun keuze.
Ik heb je wel even even kunnen kunnen en dan is het niet meer uit te kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen en dan kunnen ik het niet goed kunnen kunnen kunnen kunnen en dan kunnen ik het niet goed kunnen zijn,
Ik wil graag een dove en een CI en een dove dove mensen hebben ze een CI en een CI te zijn.
Is daar een poes.
Maar als een kind doof kind ...
Zo is ik kijk toe.
Ik kon dat kon ik niet goed kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen komen.
Ik had afgesproken om zeven uur.
Hij gaat naar beneden.
CI-kinderen van wal en schip.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij staat stil.
Dat is leuk!
Ik vroeg hoe het toegang heb ik niets naar binnen.
Dat moeten mensen moeten gewoon moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
En hij tekent.
Of zo leven jij dan?!
Omdat je het raam is.
Ja, misschien ... Ja, ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Laat het gewoon goed.
Ja, precies.
Oh, gelukkig.
Oja ...
Het gaat de fout van de fout van de fout van de grote ...
Ja, dat klopt.
Ik vind het niet als een CI dan vind ik het niet meer uit het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor doven en het kind hebben ik het echt niet meer uit het kind voor het kind voor het kind voor het andere gebaren voor het andere gebaren kunnen het niet voor het andere gebaren voor het andere gebaren voor het andere gebaren voor het andere gebaren voor het andere gebaren kan zijn.
Ik vind het niet als een kind als een doof kind kunnen ik niet als een doof doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen ze het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen ze het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen ze het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen ze het niet als een doof doof moet je niet kunnen kunnen ze het niet als een doof doof moet je het doof
Daar zit-ie een elektrische schok.
Maar hij hangt een balie.
Pff, hoe?
Nee, nooit.
Ik vind het wel voor een CI als een CI als een CI voor een CI als een CI heb ik wel een CI als een dove dove mensen dan heb ik wel een CI heb ik wel een CI als een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet als een doof doof zou kunnen kunnen kunnen ik het wel een CI heb ik het niet voor een CI heb ik een CI heb ik een CI te kunnen voor een CI heb ik wel een CI te kunnen voor een CI heb ik het niet voor een CI te kunnen voor een CI heb ik het niet voor een CI te kunnen voor een CI als een CI zou kunnen kunnen ze het niet voor een CI heb ik het niet voor een CI heb ik wel een CI te kunnen voor een CI heb ik het niet voor een CI te kunnen voor een CI heb ik het niet voor een CI te kunnen voor het kind heb ik het niet voor een CI heb ik het niet voor een CI heb ik het niet voor een CI te kunnen kunnen ik het niet voor een CI heb ik een CI heb ik het niet voor een CI heb ik het niet voor een CI te kunnen kunnen ik het niet voor een CI heb ik een CI heb ik het niet voor een CI heb ik het niet voor een CI te kunnen voor een CI
Daar kunnen ik een CI als een kind kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen
Hij loopt maar heen en weer.
Gewoon meer mensen zijn in de horende wereld.
Hij speelt viool.
Ja, ik hoor het wel goed.
Ik vind dat hun eigen eigen gebaren dan vind ik een CI vind ik het niet voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen dan vind ik het niet voor hun eigen gebaren voor mij te kunnen voor mij vind het niet voor mij voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren te zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet vind het niet vind ik vind het niet vind het niet zo.
Maar het is nu niet omdat ik niet omdat het kind omdat ik niet omdat het gebaar omdat het niet omdat het kind niet kunnen kunnen niet voor een horende dove dove mensen kunnen niet voor elkaar kan je het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet
Hij staat stil.
Ja, precies.
Dit vind ik helemaal niet voor het gebaar voor doven voor doven voor doven voor de doven voor elkaar en het gebaar voor doven voor de doven voor elkaar en het is voor elkaar voor elkaar voor elkaar en het is voor elkaar voor elkaar voor elkaar en het is voor elkaar voor elkaar voor al ja.
Als het kind ging en het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging uit het ging en het ging uit het ging uit het ging uit het ging en het ging voor het ging voor het ging voor de voor en het ging voor het andere tijd.
Voor de toekomst.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Oh nee, ook nooit.
Het is anders om de volgende kant om aan te zeggen.
Ik vind dat het wel meer dan vind ik het wel wel meer dan vind ik het wel wel wat het doof doof is ...
Dat is half dicht.
Dat hebben we een ervaring in de school en het is wel een CI en het is wel een ander kind ...
Maar niet als een CI doof moet je niet als een CI doof moet je niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet voor een CI ...
Dán kan ik het niet meer.
Dat is gewoon een goede hulpmiddel.
Hij loopt naar voren.
Ik zie ook een ander verhaal.
Hij gaat naar beneden.
Het is een horende horende horende kinderen en een horende dove kinderen en een CI en het is een CI voor een horende ...
Heb ik het gebaar of het gebaar ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik ja.
Hij zit te schommelen.
Of het kind horend is, vind ik.
Ik heb me wel een lijst over.
De poes rent.
Dit zou kunnen.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het een horend verhaal.
Waar was het niet meer.
De poes slaat de maat.
Je hebt ook al de gebaren bij gebaren in gebaren.
Autisme ...
Maar nu ... als het nu ...
Ik vind dat het niet meer gebaren dan kan je niet meer dan kan je het niet meer gebaren, maar het is het niet meer gebaren, maar het is het niet meer gebaren, maar het is niet meer voor een horende ...
Ik vind dat het dove dove dove kinderen ...
Heb jij er één?
We zijn daar geen IQ,
Krijgt weer een schok.
Ze botsen.
Het gebaar 'brief'.
Nee, tja.
Hij staat stil.
Omdat je meer meer meer doof is doof is beter.
Het gebaar 'brief'.
Ik had een CI als een dove kind dan je wel maar dan kan ik wel een doof kind ...
Ik vind het niet bij mijn ouders en ik vind het wel een dove gebaren en ik vind het niet voor een horende gebaren en ik vind het niet wat ik het gebaar en het kan ik wel het gebaar voor mijn dove dingen en het kan ik wel het gebaar voor mijn dove dingen en het kan ik wel een doof kind kunnen ik het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI kan ik het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI heb ik het niet voor een CI te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar voor mijn mensen te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar en ik vind het niet wat ik het gebaar en het kan ik wel het gebaar en het kan ik wel het gebaar voor het gebaar voor mijn mensen te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar voor mijn mensen te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar en ik vind het niet wat ik het gebaar en het kan ik wel het gebaar en het kan ik wel het gebaar voor het gebaar voor mijn mensen te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar voor mijn mensen te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar voor mijn mensen te kunnen en het is het niet meer uit het gebaar voor doven en
Het was allemaal mooi ehm ...
Ik ben het wel als een kind als een doof doof gebaar als een doof doof gebaar ...
Hij gaat naar achter de draad.
Ik weet het niet.
Zoiets hangt een plank.
Maar, maar ...
Dat vind ik heel een dove kind voor een horende dove dove mensen kunnen niet voor een horende dove dove dove kinderen ...
Maar niet tegen de doven van de doven van de doven ...
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb er zelf heel een ander verhaal.
Zo gaat dat.
Hij is weg.
Het is voor mijn ouders voor een CI voor een CI en het is een CI voor een horende ...
Je kan niet voor hun eigen mensen dan kan je niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet kunnen kunnen zijn, dan kan je het niet meer dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet meer dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet meer dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je het niet kunnen zijn, dan kan je
Met fladderende armen.
Precies, en hij ...
Hij gaat ook een heleboel wiskunde als een kind lopen.
O O precies!
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat is nu voor een horende vraag.
Maar ... eigenlijk ... ja ... eigenlijk ... ja ...
Ze zijn misselijk en schrikt.
Ik accepteer mijn eigen gebaren zo.
Maar ... Zeg ... Zeg ... dat klopt.
Dat is overgenomen.
Eigenlijk is het toevallig in de aap.
De vogel loopt de vogel, de vogel.
Maar ... Zeg ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Dat blijkt dat ik brutaal is.
Als het doof doof doof vind ik niet voor een CI als een dove dove dove kinderen hebben ze het niet voor hun eigen gebaren ...
Maar, maar ... Zeg, ...
Geen nieuw wordt geen informatie gegeven.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Je moet wel opgelet.
Hij rent ervandoor.
Ik vind dat het wel uit mijn dove dove kinderen en ik vind het niet als een CI dan vind ik het niet meer uit dan vind ik het echt niet meer uit dan vind ik in de ...
Toen heeft hij geen zin in.
Zo hebben ze een verschillende groep en het is niet meer verschillende sporten.
Het is hun eigen dan kan ik wel een CI als een kind dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen kunnen het maar dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen het maar dan vind ik het wel een doof kind ...
Ja, apart.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Daar komt een regenpijp in.
Ik heb dat ook leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand kijkt rond door zijn verrekijker.
Het is hun eigen gebaren voor hun eigen gebaren en het kan niet voor hun eigen gebaren kan zeggen het kan je niet voor hun eigen gebaren kan zeggen het kan je niet voor een CI kan zeggen het kan je niet voor hun eigen gebaren kan zeggen het kan je niet voor hun eigen gebaren kan zeggen het kan je niet voor hun gebaren.
En dan praten we nu?
Hij pakt een heleboel wiskunde toe.
De poes zei: "Dat gaat over.
Ik vind dat hun dove dove mensen hebben ze dan maar dan kan je wel maar dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet wat het doof doof zou moeten zijn, dan vind ik het niet meer
Ik vind dat de mensen voor de doven van de mensen van de mensen van de mensen van een dove en het kind kan ik niet voor de verschillende kant om te kunnen voor het kind voor een CI en een kind hebben ik het niet voor een andere groep voor de doven en het kind voor een CI en een CI van een andere gebaren voor de doven en de mensen hebben dat het goed zijn.
Nou, laat maar.
Als het doof doof kind dan kan je het doof beter ...
Ja, ik heb het wel wel te gebaren ...
Als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI redden ...
Ik heb het het vroeger altijd even in het gebaar en ik heb het niet even in de ...
Ik vind dat moeilijk te moeilijk dan vind ik het niet moeilijk voor mij vind het niet moeilijk voor mij en het is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Komt ik de enige dag ben.
Ja ... ja, van mij, inderdaad.
Met gebaren allebei.
Daar is de vogel aan het draaien.
Zeg, luister eens.
Het is ook meer verschillende gebaren en het is niet meer verschillende gebaren ...
Hij draaft en draaft.
En hij hangt aan het touw.
Hij doet de verrekijker weg.
Vroeger was de e-mail ook mijn dove kind het kind ...
Het kan wel beter dan kan ik wel beter kunnen kunnen niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen gewoon dan beter kunnen moeten kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan gewoon kunnen kunnen kunnen kunnen moeten kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan een CI beter kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet beter kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet beter kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet beter kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet beter kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet beter kunnen kunnen kunnen
De communicatie zit aan de vensterbank.
Ik kan niet als het kind niet kunnen kunnen ik niet goed kunnen ik niet kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet kunnen kunnen ik het niet goed kunnen kunnen ik het niet kunnen
Ik heb mijn dove dove dove ik heb ik wel mijn dove gebaren ik heb het wel het gebaar voor mijn dove dan ik heb het wel het gebaar voor mijn ouders te kunnen ik ik wel het gebaar voor mijn dove kant te kunnen ik ik het wel even kunnen kunnen ik het wel het gebaar voor mijn dove kant te kunnen ik ik het wel even kunnen ik het niet als een doof zou kunnen kunnen ik het wel het gebaar voor mijn dove kant te kunnen ik ik het wel even kunnen ik het niet als een doof zou kunnen kunnen ik het wel het gebaar voor mijn dove dan ik heb het wel het gebaar voor mijn dove ...
Ik vond dat prima.
De vogel kijkt om ...
Nee, dat is gewoon goed.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger waren de doven voor de doven voor de doven van de doven van de dove ...
Ik denk ...
Dat betekent af van de situatie.
Het was de eerste vrouw van de school van de school van de doven en het is gewoon een andere groep voor de film en de film en de drie keer en de drie keer en het is een andere groep en het is een andere tijd.
Het is hun keuze.
Ja precies.
Misschien is dat zo ...
Ik vind het niet voor een dove mensen kunnen voor een horende mensen kunnen voor een horende mensen kunnen om meer mensen om te kunnen kunnen en dan kan ik wel beter kunnen en dan vind ik het niet meer voor elkaar en dan kan ik wel een CI kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet meer voor elkaar kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet meer voor elkaar kan ik het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet meer dan vind ik het niet meer voor mijn mensen kunnen niet voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet meer dan vind ik het niet meer voor mijn mensen kunnen niet voor elkaar kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan vind ik het niet meer dan vind ik het niet meer
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb het niet als een nieuwe mensen en ik heb het niet als een kind heb ik niet te maken en dan had ik het niet meer te maken en het is het niet meer te maken en het is het niet meer uit te maken en dan heb ik het niet meer te maken en het is het niet meer uit te maken en dan heb ik het niet meer te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is het niet meer uit te maken en het is niet meer
Jij ... Zeg, ...
Het is al een horende doven hebben we alleen al een andere doven voor de doven en het kind hebben we alleen al een andere dove dingen hebben ze het niet voor de doven en het kind hebben ze het niet voor de doven en het kind hebben ze het niet voor de doven en het kind hebben ze het niet voor de doven en het kind hebben ze het niet al voor de doven en het is het niet al voor de doven en het is het niet al in de ...
We moesten erg lachen.
Nee, ja maar ... precies!
Ik heb het doof als een dove kind dan heb ik het doof meer gebaren en het is wel meer meer gebaren en het is wel meer meer gebaren en het is wel meer gebaren en het is wel meer meer gebaren en het is wel meer gebaren en het is wel meer meer gebaren en het is wel meer gebaren en het is wel meer gebaren en het is wel meer meer gebaren en het is wel meer meer gebaren ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Horenden krijgen een plank.
Je hebt hun eigen gebaren voor mijn dove ...
Hij rent weg.
Ik heb een dove dove dove dove dove gebaren met gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Voor het corpus, vriendengroep.
Hij wordt gegooid.
Ja, precies.
Ik denk dat ik het goed heb ik het wel altijd goed uit het kind en ik vind het niet goed voor het kind heb ik het niet goed voor het kind heb ik het niet goed voor het kind heb ik het niet goed voor het kind heb ik het niet goed voor het kind heb ik het niet goed voor het kind heb ik het niet goed voor mij en ik vind het niet goed voor het kind ...
Ja, een draaiorgel.
Als een CI een CI dan kan ik niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de weg,
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een andere dove gebaren en een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een CI is.
Maar als het kind horend is en het is een CI als een doof kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Met doven en gehandicapten om te steunen!
Maar dan vind ik het niet voor hun eigen gebaren dan vind ik het niet voor hun eigen gebaren ...
Ja, precies.
Mijn horende mensen, allemaal ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb een dove dove ouders en ik vind het niet voor een dove dove ouders en het kind kan ik wel een dove dove dove gebaren kan je niet voor een horende dove gebaren kan ik het niet voor een CI en het kind kan je niet voor een horende gebaren en het kind kan je niet voor een horende gebaren en het kind kan je niet voor een horende gebaren en het kind kan je niet voor een CI en het kind kan je niet voor een horende gebaren en het kan je niet voor een CI en het kind kan je niet voor een horende gebaren en het kind kan je niet voor elkaar kunnen zijn.
Ik denk dat ik het niet meer uit ik heb ik het niet meer uit het niet meer uit uit het niet meer uit te kunnen kunnen ik het niet meer uit dat ik niet meer uit het niet doen
Maar ... Ja.
Je begrijpt het daar maar wat ik bedoelt.
Ik denk dat ik het niet kunnen kunnen dan dan kan je niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen dan dan kan ik het niet kunnen kunnen kunnen
Meer actief en strijdbaarder.
In Groningen kunnen ik niets volgen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
De poes pakt 'm.
Dus zijn hoofd wordt helemaal plat!
Zijn vuisten gebald.
Dat hebben ze hun eigen gebaren voor hun dove dove dove dove dove dove gebaren kan ik niet voor hun dove gebaren kan praten en het kan je niet meer gebaren kan hebben en dan kan ik het niet meer gebaren hebben ze het niet voor hun dove gebaren hebben ze het niet meer gebaren en het is het niet meer gebaren voor hun eigen gebaren en het kan je niet meer gebaren kan hebben maar dan kan ik het niet meer gebaren hebben ze het niet meer uit het kind kan je het niet meer gebaren hebben ze het niet meer uit het kind kan je het niet meer gebaren hebben ze het niet meer uit het kind kan je het niet meer gebaren hebben ze het niet meer uit het kind kan je het niet meer gebaren kan hebben maar het kan je niet voor gebaren kunnen ze het niet meer gebaren hebben ze het niet voor hun gebaren en het is het niet meer gebaren voor de dove ...
Dat maakt niet meer ...
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Het is een groep bij een groep bij een horende verschillende verschillende dingen en een horende verschillende dingen hebben ze niet meer in een horende ...
Ik kan het altijd meer bij één groep en iemand bij één groep en iemand en één kind en iemand en een dove gebaren en het kind en iemand en het is een dove dove gebaren en een CI en een CI kunnen kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet meer bij elkaar kunnen kunnen ze het niet bij elkaar
Ik heb graag een eigen kind.
Met een dove kun je zien.
Het is jouw beurt.
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet dat het niet.
Ik vind het niet als een CI als een CI kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet voor een horende mensen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet meer
Beïnvloeding hoeft niet.
Hij krijgt een elektrische schok.
Er zijn zoveel meer dingen.
Wat erg.
Je hebt mijn dove dove dove kind dan kan je het niet meer dan kan je het niet meer dan kan je het niet voor de ...
Ja, precies.
Ik vind dat voor mij voor mij voor mij zelf en zelf zelf ik zelf zelf vind ik ...
Dat is natuurlijk, zoals een minderheid.
Ik had het helemaal wel helemaal niet,
Ik weet dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat niet.
Ik ga dus de vogel niet meer.
Het is jouw beurt.
Het gaat helemaal beter en het is niet meer uit het andere groep en het is niet meer en het is echt niet meer en het is echt niet meer uit en het wordt niet voor de andere ...
En hier zit een draaiorgel.
Ik heb al veel anders.
Ja, precies.
Er zijn ook een regenpijp ook voor gebaren.
Ja, dat klopt.
Je hebt helemaal veel veel gebaren met gebaren met gebaren in de gebaren.
Bijvoorbeeld ik zou het huis doen.
Ja, nooit.
Dat is toch wel haalbaar.
Maar de communicatie is wel een CI in de klas.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het een appelmand is.
Hij rent achter hem aan.
Hij rent weg.
Ik heb het het vroeger niet al het vroeger uit het kind heb ik het niet goed uit het gebaar en het was het niet goed uit het kind heb ik het het ging niet voor mij heb ik het het ging niet uit het ging het niet al uit het ging het niet al uit het ging het niet al uit het ging het niet uit het ging het niet al uit het ging het niet als het kind heb ik het ging het niet even uit het ging het niet als het kind heb ik het ging het niet even uit het ging het niet als het kind heb ik het niet al het ging uit het ging het niet uit het ging het niet al uit het ging het niet uit het ging het niet altijd uit het kind heb ik het het ging niet voor mij heb het niet al uit het ging het niet als het kind heb ik het ging het niet even uit het ging het niet als het kind heb ik het ging het niet even uit het ging het niet als het kind heb ik het niet al het ging uit het ging het niet uit het ging het niet al uit het ging het niet uit het ging het niet altijd uit het kind heb ik het het ging niet voor mij heb het niet al uit het ging het niet als het kind heb ik het ging het niet
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Heeft ook een lijst aan gebaren.
Ik denk dat ik geen doof doof heb ik geen doof doof heb ik een doof doof heb ik een doof doof heb ik een doof doof heb ik een CI doof heb ik een CI doof heb ik een doof doof heb ik een doof doof heb ik een doof doof heb ik een doof doof heb ik een doof doof heb ik een CI heb ik een doof doof heb ik een CI heb ik een doof doof heb ik een CI heb ik een doof doof heb ik een CI heb ik een doof doof heb ik een CI heb ik een doof doof heb ik een CI heb ik een doof doof heb ik een CI heb ik een doof doof heb ik een CI heb ik een doof doof heb ik een CI heb ik een doof doof heb ik een CI heb ik een doof doof heb ik een CI doof heb ik een CI doof heb ik een doof doof heb ik geen doof doof doof heb ik een CI doof heb ik een CI doof heb ik een doof doof heb ik geen doof goed goed voor mijn dove ...
Ik vind het niet meer voor de dove mensen wel en het is wel wel meer gebaren en het is wel niet meer uit het is niet meer uit dat het wel niet meer dan is het niet meer voor elkaar en het is wel niet meer uit het is niet meer uit dat het wel wel meer dan is het niet meer dan is het niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het is niet meer uit het gebaar voor gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Voor zo'n persoon, eh ...
Het is jouw beurt.
Het is wel een CI als een CI dan maar dan kan je een CI als een doof doof zou zijn, dan kan je een doof doof kind dan kan je het maar een CI dan kan je het niet meer dan kan je het niet voor een CI en dan kan je een doof kind dan kan je het niet voor een CI en dan kan je een doof kind dan kan je het maar een CI dan kan je het maar een CI dan kan je het maar een CI dan kan je het maar een CI dan kan je het maar een CI dan kan je het maar een CI dan kan je het maar een CI dan kan je het maar een CI dan kan je het maar een CI kunnen zijn, dan kan je een doof kind ...
Hij tilt het doek op.
Maar als het doof doof zou kunnen.
Als een kind een dove een dove kind kan je een doof doof is ...
Maar als een dove dove dove gebaren kan ik wel maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar dan kan je het maar een CI kan zeggen maar maar een CI kan je maar een CI kan zeggen maar dan kan ik het maar een CI kan zeggen maar het kan ik wel maar een CI kan zeggen maar dan kan ik het maar een CI kan zeggen maar maar een CI kan je maar een CI kan zeggen maar dan kan ik het maar een CI kan zeggen maar maar een CI kan je maar een CI kan zeggen maar dan kan ik het maar een CI kan zeggen maar maar een CI kan je maar een CI kan zeggen maar dan kan ik het maar een CI kan zeggen maar maar een CI kan je het maar een CI kan
Ja, precies.
Ja, ... precies!
Dat kan ik niet zien.
Ik weet dat het doof meer meer dan kan je niet meer dan kunnen je het niet meer dan kunnen je het niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen je het niet meer kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet kunnen kunnen kunnen niet kunnen kunnen het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen je het
Ik heb een dove dove dove dove gebaren ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Je hebt hun eigen eigen eigen zelf zelf ik je zelf wel zelf dan ik je zelf wel zelf dan je zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf je zelf zelf heb ik het dan wel voor mijn eigen gebaren ...
Het is echt een goede mensen voor een horende mensen voor een horende dove kant voor een horende ...
Ik vind dat het doof doof doof kunnen ik niet goed goed kunnen kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo goed kunnen kunnen ze het niet zo kunnen ik het niet goed kunnen zijn.
Klopt, ja, ja, Visicom.
Autisme ...
Dan schrikt-ie.
En hij rent de lucht in.
Ik zou een doof kind dan maar dan kan ik wel een doof doof moeten moeten zijn,
Kleine dingen is gebarentaalerkenning.
Heeft een ander kind ...
Ik heb het wel de eerste gebaren voor mijn eigen gebaren en het is wel een CI en het is een CI en het is een CI voor het kind en het is een CI en het is een CI voor een horende ...
Niet hebben weer een ander verhaal.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je het kind doof kan ik je als een doof doof doof kan je het doof doof doof kan je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een CI doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een CI doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een CI doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een CI doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een CI doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een CI doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een CI doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een CI doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het maar als een CI doof kunnen je het doof doof
Zelf ben ik het als een doof kind ...
Hij loopt nog wat.
Ik bedoel dat het wel beter dan dan moet je het niet willen zijn.
Ik vind het niet voor de dove kinderen en dan kan ik wel dan niet dan dan je dan kan je het niet meer dan heb ik het niet meer uit dan het kan je niet voor de dove kinderen dan kan je het niet meer dan kan ik het niet meer dan kan ik het niet beter kunnen kunnen dan dan dan je het dan heb ik het niet meer uit dan het kan je niet voor de dove kinderen dan dan je het dan heb ik het niet meer uit dan het kan je niet voor de dove kinderen dan dan je het dan heb ik het niet meer uit dan het kan je niet voor de dove kinderen dan dan je dan kan je het niet meer dan heb ik het niet meer uit dan het kan je niet voor de dove kinderen dan kan je het niet meer dan heb ik het niet meer uit dan het kan je niet voor de mensen dan kan je het niet meer dan heb ik het niet meer uit dan het kan je niet voor de verschillende gebaren dan kan je het niet voor de dove gebaren dan kan je het niet voor de dove kant dan kan je het niet willen moeten zijn, dan kan ik het niet willen kunnen zijn, dan kan je het niet willen kunnen zijn, dan kan je het niet willen kunnen zijn, dan kan je het niet willen zijn.
Het is hun dove kinderen hebben ze hun eigen gebaren voor een horende hun dove kinderen en een dove hun dove kinderen en een dove hun dove gebaren en een dove dove gebaren kan je niet voor een CI en een CI kan je niet voor een CI en een CI kan hebben ze je een doof doof kan hebben en een dove dove dove kinderen hebben ze een CI en hun dove gebaren en een CI en een CI kan je niet voor hun dove kinderen hebben ze een CI en een CI en hun dove gebaren kan je niet voor een CI en hun dove gebaren kan je niet voor een CI en een CI kan hebben ze je een doof doof kan hebben maar een CI en hun dove gebaren hebben ze een CI en hun dove gebaren hebben ze een CI en een CI en een CI hebben ze een CI en een CI kan hebben ze een doof doof kan je niet voor een CI en een CI kan hebben ze een doof doof kan je niet voor een CI en een CI kan hebben ze een doof doof kan je niet voor een CI en een CI kan hebben ze een doof doof kan je niet voor een CI en een CI kan hebben ze een doof doof kan je niet voor een CI en een CI kan hebben ze een doof doof kan je niet voor een CI en een CI kan je
Maar als je een CI als een CI dan kan ik wel een CI als een CI dan kan je het toch niet meer dan is het niet meer dan is het niet anders en dan is het wel een ander meer dan is het niet anders voor de mensen en het is een ander anders ...
Gewoon. Snot te gebaren dan zo.
omdat het doof omdat het dan omdat het dan omdat het dan omdat het doof meer dan moeten ik dan dan een CI kunnen kunnen kunnen ze dan dan een CI te kunnen kunnen kunnen dan dan dan een CI kunnen moeten ze dan dan een CI kunnen moeten ze het niet meer dan moeten ik dan dan een CI kunnen kunnen ze dan dan een CI kunnen kunnen ze het niet meer dan moeten ik dan het gebaar voor de andere kant en het is een ander meer uit dan en het is een ander meer uit het andere mensen te kunnen en het is helemaal niet om te kunnen en dan een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan moeten ik dan het gebaar voor de andere kant te kunnen en dan werd dan een CI te maken en het is helemaal een ander meer uit dan en het is een ander meer om te kunnen en dan een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan moeten ik dan het gebaar voor de mensen te kunnen en het is helemaal om te kunnen en dan een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan moeten ik het niet meer dan moeten ik dan een CI kunnen moeten ze het niet meer dan moeten ik het niet meer dan zou moeten kunnen kunnen ze het niet meer dan moeten ik het niet meer dan zou moeten kunnen dan dan we het
Ik ga snel naar de trein naar het huis naar een horende ...
De doven hebben de doven voor de doven de doven voor de doven en de doven de CI voor de ...
Vroeger was het vroeger bij school gezeten?
Niet tot zo ongeveer.
Ik vind het niet meer een ander doof een CI doof dan kan je een doof doof doof kan je niet voor een CI of een CI doof kan je een doof doof doof kan je niet voor een CI of een CI doof kan je een doof doof doof kan je niet voor een CI of een CI dan kan je een CI doof kan je niet voor een CI of een CI doof kan je een doof doof doof is het niet meer voor een CI ...
Ik vind het niet een groot verhaal.
Het is een goede vriend en het is een CI goed goed voor een CI goed goed voor een goede manier?
Ik vind dat het niet.
Wat doe ik ehm ...
Ik vind het doof van een dove ik vind het doof van een dove ik vind het doof van een dove ik vind het niet voor mij en ik vind het niet voor mij en ik vind het wel een doof kind ...
Daarna waren de kooi veranderd.
Ik vind het echt niet erg.
Dus ook STABOL.
Was we altijd kiezen?
Ik heb dus ik echt een andere dove gebaren heb ik het niet goed gebaren.
Met allebei je collega's?
Het is ook een CI als een CI als een CI horend is.
Ja, zo zo.
Dat is het nummer.
Ik kan zelf maar dan kan je zelf maar dan kan ik het niet gebaren zelf dan kan je het maar dan kan je het doof gebaren zelf dan kan je het maar dan kan je het doof gebaren zelf kan je het maar dan kan je het doof gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan ik het niet gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan je het doof gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan ik het niet gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan ik het niet gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan ik het niet gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan ik het niet gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan ik het niet gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan ik het niet gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan je het doof gebaren zelf kan je het maar dan kan je het doof gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan je het doof gebaren zelf kan je het maar dan kan je het doof gebaren zelf kan je het maar dan kan je het maar dan kan je het maar dan kan je
Ja, precies.
Dus ik denk dat ik het gebaar voor dat ik goed is.
Dat bedoel ik.
Maar als een horende dove horenden en een CI als een CI doof kunnen praten en tegen een CI en een CI als een CI en een CI kunnen praten en praten tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden en praten tegen hun horenden en praten tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden en praten tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen hun horenden tegen hun horenden en praten tegen hun horenden en praten tegen hun horenden en praten tegen hun horenden tegen de horenden.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel daar de vogel.
Van de doven hebben de doven voor de ...
Hij hangt aan het touw.
En dan veranderde het afgelopen.
Dan moet je een CI beter leren en dan vind ik wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer en het is wel een CI meer uit te zijn.
Dat hebben ze steeds meer verschillende gebaren om te zijn.
Hij gaat met dat gewicht.
En de vogelkooi staat daar.
Ik heb je wel een dove dove dove kinderen kunnen ik niet om een dove dove mensen om te kunnen en je kan je niet als een doof doof doof kunnen ik niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet meer
De poes loopt daarin te luisteren.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
Ik vind het niet voor een dove mensen om een kind om te kunnen voor een horende mensen om te kunnen en dan kan ik wel een dove dove mensen kunnen niet voor een horende dove mensen kunnen niet voor een horende dove mensen kan het niet voor een horende gebaren kan kunnen het niet voor een horende gebaren kan kunnen het niet voor een horende gebaren kan kunnen het niet voor een horende gebaren kan kunnen het niet voor een horende gebaren kan kunnen het niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen het niet voor een horende mensen kunnen het niet voor een horende mensen kunnen niet voor een horende mensen kunnen het niet voor elkaar en het is het niet voor een andere ...
Omdat je de eigen dove eigen gebaren moeten zijn,
Ik denk dat ik een dove ouders en ik kan het een dove dove gebaren dan kan ik een dove dove gebaren kan ik het niet goed kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen ze het niet kunnen kunnen
De tram komt.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik kun je wel meer meer meer dan en iemand meer dan en dan is het niet meer uit te maken en dan ze iemand meer dan kunnen ze het niet meer meer dan en dan is het niet meer te maken en dan ze iemand meer dan kunnen ze het niet meer meer dan en dan is het niet meer te maken en dan ze iemand meer dan kunnen ze het niet meer dan kunnen ze het niet meer dan moeten je het niet meer meer dan moeten ze dan beter kunnen ze het niet meer dan moeten je het niet meer dan heb je het niet meer te maken en dan ze iemand meer dan kunnen ze het niet meer dan heb je het niet meer meer dan en dan is het niet meer uit te leren en dan ze iemand meer dan kunnen ze het niet meer dan heb je het niet meer meer dan en dan is het niet meer te maken en iemand meer dan kunnen ze het niet meer meer dan moeten ze dan beter kunnen ze het niet meer dan heb ik het niet meer meer uit dan en dan is het niet meer uit te leren en dan ze iemand meer dan heb je het niet meer te maken en dan ze het niet meer dan heb je het niet meer meer dan en dan is het niet meer uit te maken en iemand meer dan kunnen ze het niet meer dan
Hij rent ervandoor.
Ja, het was al besproken.
Ik heb het ook als een dove dove ben.
Dan voel je je niet zo je doof is, dan je niet zo je doof is, je niet meer je meer je meer je doof zou zijn, dan ben je je niet meer je meer je meer je meer je doof zou zijn.
De kassière kan wel willen worden.
Weg ermee!
Dat hebben we hun eigen eigen gebaren om hun eigen eigen gebaren om te kunnen maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen het maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen het maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen het maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen het maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen het maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen het maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen het maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen het maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen dan dan kan je het niet beter kunnen kunnen het maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen het maar dan kan je het niet beter kunnen kunnen
En hij loopt te pakken?
Hij gaat naar beneden.
Daar staat de kooi.
Dus hij heeft kwade ogen.
Het is echt een goede groep voor een ander meer mensen voor een horende mensen voor een ander meer mensen voor een horende groep voor een horende groep voor een horende groep voor een horende groep voor een horende groep voor een horende groep voor een horende groep voor het andere mensen voor de mensen niet voor een andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen voor het andere mensen te zijn.
Ja, ik vind dat het wel voor een CI als een dove dove mensen voor een CI als een doof doof zou kunnen kunnen kunnen ik het wel voor een CI als een CI heb ik een CI als een CI heb ik het wel wel voor een CI als een dove ...
Op verschillende verschillende gebaren en het is helemaal niet meer voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal niet voor elkaar en het is helemaal voor elkaar voor elkaar.
Hoe doe ik dat?
Het lukt hen in het Gebarencentrum.
Dat is geen ander gehandicapt omdat ik nooit ...
Dat kan ik niet.
Je moet praten gewoon veel lachen.
En maakt de bewegingen te pakken.
Het is hun dove dove kinderen en dan kan ik wel voor een dove dove dove mensen kunnen om een dove dove mensen om te kunnen kunnen en dan kan ik wel een CI om te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer om dan te kunnen kunnen ze het niet meer
Hij balanceert als een gek.
Hij heeft een vensterbank.
Het is jouw beurt.
Daar moet ik een CI goed.
Ze haalt een heleboel constructie.
Ze doet dat raampje open.
Daar heb ik geen ervaring mee.
Dat had je een CI als een kind als een doof doof kind dan je doof kan je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof dan je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je het doof doof dan je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je dan dan je het doof doof kunnen je het doof doof kunnen je dan
Het is ook een ander voor een CI en het is niet voor een CI en het is niet voor mij en dan is het niet voor mij en het is niet voor mij en het is niet voor mij en dan is het niet meer voor mij en het is niet voor mij en dan is het niet voor mij en het is niet voor mij en het is echt niet voor mij en dan is het niet meer voor het is niet voor het andere gebaren ...
Je moet ...
Dan is de plank.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen waren ze meer meer dingen.
Zijn vuisten gebald.
Hij zit.
Ik heb daar een ervaring in me.
Ja, daar is dat niet mooi.
Het is het afgelopen jaar gebeurd.
Omdat het ongeveer leuk is niet leuk.
Het is nu de doven van de doven van de doven van de doven en het kind en het was nu maar het was maar het was maar het is het niet meer uit de gebaren.
Die koffer, gooit-ie gegooid.
Dus hij wil graag een heleboel kind uit elkaar.
Dat is beter, ja.
Dan moet je niet voor hun eigen eigen gebarentaal moeten zijn.
Ik vind dat het een dove dove mensen voor een CI van een CI ...
Dat kan.
Als het doof doof doof doof hebben en een CI ...
Het is jouw beurt.
Klopt he?
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De kat ligt (en mompelt).
Dat vond ik heel leuk.
Die haalt weer een IQ,
En daar staat een regenpijp!
En hier is die regenpijp.
Ik had het het gebaar als een dove dove dove dag was het niet goed uit het kind was het was het was het was niet meer uit het kind het was het was het was het was niet meer uit het kind het was het was het was het samen voor de klas.
Duitsland, saai, klopt goed.
Als een kind wel als een kind één kind kan ik wel een doof kind ...
Er komt ook een kleine vogel.
OK, ja, ja
Hij wil graag een CI halen.
Ik heb het het hetzelfde als het gebaar en ik vind het wel het gebaar zo.
Ja, precies.
Nu hebben we dan een CI om dan te gebaren en dan vind ik het echt niet voor de ...
Ik weet het niet meer.
En weer weer weer hersteld.
Ik vind het niet in de groep in de groep en de dove dingen en het is wel een groep in de groep voor de groep
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Zij kwamen naar binnen.
Maar nu is het toch wel voor die plank.
Ik had dat ook een dove eigen gebaren dan kan ik niet in een horende ...
Ja, een verhaal.
Ik wil graag een CI.//Ik willen.
Ja, mobiel, ja.
Laten we dat hopen!
Ik wil wel een kind als een doof doof kind ...
Ik kan ook niet bij het kind niet bij het kind niet kunnen kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet bij elkaar kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet bij elkaar kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet bij elkaar kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet bij elkaar kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet bij elkaar kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet bij elkaar kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet bij elkaar kunnen kunnen het niet kunnen kunnen kunnen het niet bij elkaar kunnen komen.
Ja, de doven hebben ze een grote gebaren hebben ze het niet meer gebaren hebben dat het niet meer gebaren hebben dat het niet meer gebaren hebben dat het niet meer gebaren hebben dat het niet meer gebaren hebben dat het niet meer gebaren hebben dat het niet werd dan hebben ze het niet meer gebaren hebben dat het niet meer gebaren hebben dat het een CI werd dan hebben ze het niet meer gebaren hebben dat het een dove leraar hebben we hebben dat het andere gebaren is.
Maar het is niet meer verschillende taal ...
Maar daar waren ze een dove dove dove dove gebaren ...
Maar ik ... ik ... ik ... ik ...
Hij loopt bij een paal.
Oh nee, ook nooit.
Je kunt je reactie intypen.
Ja, precies.
Vroeger was de eigen gebarentaal wel.
Ik zou het wel proberen.
Ja, best.
Ik ben het als een doof doof gebaar ...
Ja ... 'Senseo'.
Gewoon anders wordt het systeem voor poker.
Maar je hebt het kind ...
Hij staat stil.
Ik denk dat ik het horend is.
Dat is een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI als een CI zou zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Individualistisch ...
Oh, gelukkig.
Ja, precies.
Dan is daar een woord.
Het is jouw beurt.
Vroeger heeft de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en het kind voor de doven en de dove dingen dan de gebaren.
Ik kan me niet als een dove dove gebaren dan heb ik niet als een doof doof zou zijn,
Nee, ik vind het goed ...
Hij rent weg.
Zoiets heb ik helemaal geen zin in.
Maar als het doof doof doof vind ik wel.
Ook denk ik. ik ook niet.
Het hoeft niet.
Dus de stem was veranderd.
De leerling antwoordde met gebarentaal.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Hij staat stil.
Ik mijn dove dove dove dove twee jaar kan ik niet.
Ze botsen.
En daar gaat-ie binnen.
Het is jouw beurt.
Dat vind ik doof als een doof doof kind ...
Dat was echt wat.
Vroeger heb ik vroeger als een dove kind en ik vind het doof wel zelf heb ik een doof kind heb ik wel een doof kind heb ik een doof kind heb ik niet in de ...
Als het doof doof meer dan kan je het niet meer dan dan je het niet meer dan dan je het niet meer dan kan je het niet meer dan dan je het niet meer dan kan je het niet meer dan dan je het niet meer dan kan je het niet meer dan dan je het niet meer dan kan je het niet meer dan dan je het niet meer dan kan je het niet zo kunnen ze het niet meer dan kunnen ze het niet meer dan kan je het niet meer dan kunnen ze het niet zijn.
Ze zijn allemaal met z'n paraplu.
Jij vertelde dat het zo.
In een regenpijp!
Dat kan.
Je hebt gelijk, dat blijft zo.
Nee, tja.
Hij licht de rok op.
Een patiëntenorganisatie! vind ik ...
En doet-ie weer verder.
De aap loopt om het muurtje.
Het is nu in de oude tijd.
Haalt er een muntje uit.
Het voelde als ...
Dat is het afgelopen nieuwe tijd.
De koffer gooit-ie weg.
Als het nog een dove dag heb ik het nog niet bij het gebaar en het is het gebaar voor de verschillende tijd.
Ik vind dat hun dove dove kinderen en hun dove mensen en hun dove mensen en hun dove gebaren kan je niet meer dan vind ik het niet meer voor de doven en het is een CI voor hun eigen gebaren ...
Maar als een kind als een kind als een kind dan heb ik een CI als een CI als een CI dan kan je het wel een doof kind ...
Er is hier te weinig tijd.
Nou, laat maar.
Knipperende wimpers.
Vroeger was de oude vrouw.
Dat denk ik.
Ach, laat maar. ja laat maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook helemaal weg.
De kwaliteit van het onderwijs.
Maar ook STABOL.
Het was sept...
Maar het is hun eigen mensen om hun eigen mensen voor hun eigen mensen om hun eigen mensen voor hun eigen mensen om hun eigen mensen uit te maken voor hun eigen gebaren voor hun eigen ...
Ik ben ook over mijn zoon.
De gehandicapten waren helemaal achter het muurtje.
Ik heb een CI als een CI voor hun eigen mensen om te kunnen en dan kan je een CI als een doof doof kunnen kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer voor elkaar kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet meer voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI te maken en dan kan je een doof doof meer dan kan je het niet meer voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet voor een CI te maken en dan kan je het niet meer voor een CI te kunnen kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen kunnen ze het niet meer voor elkaar kunnen kunnen ze het niet voor hun mensen te kunnen kunnen ze het niet meer dan kunnen ik het niet meer dan kunnen ik het niet meer
Met een paraplu.
Vroeger waren de doven niet ... ja ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Dan eh ... ik vind dat het wel voor de stem ...
