Ik ben dat ik niet te leren.
Nee, dat is nu prima.
Hij loopt nu de aap af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan eh ... hij loopt in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dan is de groep in de klas.
Hij komt omhoog!
Dat is grappig.
Maar ik vroeg dat de kinderen in de toekomst van een CI van een rolstoel van de kleren.
Of zoiets, dat is een voorbeeld.
Ja, precies!
Dat is een leuke tijd.
Dat had ik voor vrienden.
Ja, soms soms ...
Zeg, je hebt gelijk.
Dat was vreselijk, maar ik vind het eens.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Dat is nu maar dat is helemaal om de vogel te zijn.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Zoiets ... Zeg je gang.
Als het kind is.
Wat gebeurt er dan?
De rupsen is daar.
De bowlingbal is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je als een kind doof zou praten ...
Dat betekent dat ze niet in de toekomst in de toekomst van de kleren.
Hij klimt omhoog in de poes.
Maar, maar ...
Dat is grappig.
Dat ook ja.
Dat is nu niet de ehm ...
Dat vind ik dat ik in de toekomst van mij om de gebaren.
Ja, dat denk ik.
Vroeger was de vorige keer voor mij in de stem, dat hij de vorige keer ...
Ik zou de kwaliteit van de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dat is in de pijp.
Ik heb iets ...
De tram komt.
Vroeger waren de Ammanschool niet de gebaren.
Dat is een goede vrouw van een groep en de groep van de groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van de groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep en de groep van een rolstoel van de groep die de groep van de groep de groep ...
Hij is een groep op de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Ze moeten wel hun eigen gebaren bedenken.
Ik kan niet voor dat kan ik niet.
Dat denk ik.
Ah ja, dat is klaar.
Dat blijkt dat ze nu niet uit.
Nu hebt de doven tegen de doven van de doven van de doven van de doven de gebaren.
Dat is een beetje ehm ...
Ik heb dat nog nooit gedaan.
Dat was alles.
Dat is de nieuwe wetten van de groep in de klas.
Ik ben naar de kant naar de overkant.
Ja, dat klopt.
En intussen komt-ie oma tegen.
Dat is goed goed goed van de communicatie is goed goed uit ...
Daarom is dat helemaal geen van gebarentaal.
Een patiëntenorganisatie!
De poes is kwaad.
Het hoeft niet.
Stel dat het een CI is.
Stel dat ze wel op te leren om te schrijven.
Dat is een rolstoel van een groep en dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een groep om te zien dat ze daar in de toekomst van de toekomst van een rolstoel van de toekomst van de toekomst van de groep en de groep van de groep ...
Maar, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat is grappig!
Dat houden we gewoon om de vogel te zeggen.
Als een kind van een rolstoel van een rolstoel ...
Sorry, ik kijk naar hem.
Ja, dat is hetzelfde.
Nu mag jij.
Maar dat is niet de gesproken taal van een rolstoel van de toekomst en dat is niet de moderne taal ...
Ik kan daar in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Geen flauw idee.
Waarom zou dat dan doorgeven?
Dat is 't.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat ik als een doof doof doof komt ...
Dat is niet de groep voor de toekomst voor de toekomst voor de toekomst voor de horende wereld.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van mensen en dat is in de klas.
Dat is 't.
Wie is daar?
Als je eerlijk bent?
Dat is 't.
Ik had een hele hoge stem.
De oma stond anders.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Dat is een moeilijke probleem.
Ik begrijp dat hij in de toekomst in de toekomst in de toekomst van een rolstoel van de toekomst die hij in de kooi.
OK, tweetalig.
Dat is niet de groep in de toekomst in de toekomst in de toekomst en de groep in de toekomst in de toekomst en de groep in de stroom.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb toegang in de horende wereld.
Hij gaat in de toekomst in de toekomst in de toekomst om de vogel te zijn.
Dus hij heeft dat gewicht.
Mijn vader zijn heel Amsterdams.
Je hebt stukjes gemist he.
Dat gaat in de toekomst in de toekomst in de toekomst om de vogel te leren.
Ik denk dat dat een oplossing is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Dat was het.
Ik was in de toekomst van de vorige keer in de toekomst van de vorige keer ...
Achter de rupsen waren helemaal plat.
Ze voel me niet te schrijven.
Dat vind ik niet in de computer.
Soms heb ik liever geen contact.
Maar, maar ...
Ja dat is gewoon een goede mening.
Dat gaat naar de computer.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ehm ... dat is nu een verschil.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel aan de vogel.
Dat is precies hetzelfde!
Hij duurt altijd lang.
Ja, dat zou graag dan overnemen.
De poes gaat de paal in.
Ik denk van niet.
Dat is een groep in de toekomst en de groep van een groep en de groep van een rolstoel van een groep ...
Ik denk dat ik altijd als een kind van een kind.
Maar dat is nu in de computer.
Laat maar.
Maar de doven wordt niet en de dove kant wordt niet en de kinderen wordt niet voor de horenden.
Ik denk dat een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een nadeel.
Ben je doof?
Maar niet ... Dat is mijn mening, sorry!
De oude vrouw die in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel in de toekomst en de bus die in de toekomst die de vorige keer ...
Doven kunnen niet zien, dat kan prima.
Hij is bij mij in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel op de bovenleiding.
Doven kunnen een ander handicap.
Dan brachten een plank.
Hoe moet ik het straks aanpakken?!
Dat was over de doven en ik ben over de doven en zegt voor de stem, en zegt voor de stem, ...
Dat is hetzelfde.
Dat betekent dat dat de kinderen in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep en dat is niet uit.
Ehm ...
Ik hoor dat dove kinderen ...
Ik was wel ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Volgens mij moet ik dit gebaar.
Ik denk dat dat de kinderen in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel op de kant ...
Tja, eh, ja.
Dat hoort we al voor jou niet meer.
Dat vind ik niet van een CI van een CI van een groep ...
Ik ben het niet mee eens.
Er staan een hele hoge gebouwen.
Het is een moeilijke vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een nadeel.
Dat is grappig.
Zeg, maar ...
Van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Dat is zo, dat klopt.
Ze is gewoon een groep met de groep dat is echt meer informatie zijn.
Ben jij het toch mee eens?
Maar toch is de ander te zien.
Gewend, ja.
Hij loopt nu de straat af.
Maar als je in de toekomst van de toekomst ...
Dat is nu de computer.
Dat is natuurlijk,
Ik denk dat dat de groepen van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Dank u!
Toen gaat de trein uit.
Dat is een groep van een groep en de groep van een groep van een kind.
De poes is weg.
Oh ja!
Dat kan ik niet.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij kan niet horen.
Wat is dat?
Maar, maar ...
Ik zie dat ik daar niet wat ik is wat ik niet mee eens.
Dat is niet op de computer.
Het vervoer
Hij gaat terug.
Dat ehm ...
Dat is een groep in de horende wereld en dat is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de horende wereld en de mensen die in de toekomst van de toekomst die in de toekomst van de wereld ...
Dat is een rolstoel van een rolstoel en dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel in de klas.
Ik heb mijn eigen keer ...
Ik heb mijn eigen keer om te maken en ik vind dat de kinderen in de toekomst uit de school van de familie en de groep van de toekomst en de groep van de stem, en de groep van de stem, en de kinderen ...
Ja, ja dat klopt.
Maar niet als ze de kinderen van de toekomst van de wereld ...
Ik zou het wel proberen.
Hij heeft een hoedje op zijn kop.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het niet.
Wat moet je dan beter wat moet je dan beter moeten doen?
Dat weet ik niet in de kooi.
Dat is nu in de ...
De poes rent achter hem aan.
Dat is ook voor dat is niet goed.
Dat ziet ik.
En ik kreeg de eigen vrouw om te leren om te leren om de vogel te communiceren.
Het was sept...
Dat is een goede vrouw en dat is in de toekomst in de toekomst en dat is in de pijp.
Ik bedoel ... mij bedoel ...
Dat is hun mening, dat is helemaal meer kinderen?
Ik was gewoon ...
Dat vind ik heel een goede vrouw en ik vind dat ik niet goed en ik vind dat ik niet goed te zijn.
Schieten ...
Als een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
De horende mensen, allemaal allemaal binnen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik accepteer mijn eigen stem.
Dat is een goede vrouw van een groep en dat is in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
De aap loopt om zijn hoofd.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Maar dat is gewoon een voorbeeld.
Dat was echt lang.
Maar dat is een dove dove ...
Dat vindt we vroeger in doven.
Ach, ja.
Dat is een goede vrouw en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te maken en dat is niet te leren.
Ik ben in een dovenschool van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hij doet dat niet hoe met hoe met werken?
Dat je van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik heb dat ook leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Doven en ik ben en ik ben met doven mee en ik ben en ben ik mee mee eens.
Hij ziet dat daar een doek overheen.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat de communicatie van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Een grote ...
Dat is al de tijd in de toekomst in de computer.
Dat is een groep en dat is in de toekomst in de klas.
Dat is 't.
Zeg, dat bedoel ik, ja.
Wat hebben we in de horende wereld.
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel in de klas.
Ik zou naar de toekomst om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken en in de toekomst te schrijven.
Dat is mooi.
Hij is gewend aan de beurt.
Je weet dat er daar in de toekomst van dat is in de toekomst in de pijp.
Als een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel op de bovenleiding.
Dat is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de maatschappij.
Vroeger was er niet veel Senseo.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij loopt.
Ik vind dat een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een nadeel.
Ik denk dat dat de kinderen ook in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel ...
En toen denk ik.
Hij bedoelt dat ze in de toekomst van hun eigen taal ...
Paniek in de tent!
De toekomst, ga maar.
Waarom zou dat van dat gewicht.
Dat is een groep van een rolstoel van een groep ...
Dat is om te zeggen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Ik denk dat ik een groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een horende vrouw ...
Maar die twee horenden ...
Hij loopt erin.
Omdat je het gebaar daarvan?
Daarin staat de vogel te bellen.
Dat is te zoeken.
Dus hij ziet dat wel wat.
Dat kan ook ook in de computer.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik denk dat ik een groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger had ik er zelf ook in de toekomst in de klas.
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu is het in de tijd aan de tram.
Maar dat is gewoon een groep van de groep dat is een groep van de groep dat is de ander van dat is een ander woord.
Zeg, maar eh ... dat is dat?
Ik gebruik wel op de Ammanschool.
Dat is een minderheid.
Dat vind ik.
Ik ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst op de toekomst op de toekomst op de toekomst op de ...
Ik zou graag naar mijn eigen mening.
Hij kijkt omhoog.
Dat is een goede keer van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is beter.
Ik begrijp dat jammer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel,
En de wip kantelt krachtig.
De eerste vrouw kwam naar de overkant.
Het is een groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een andere auto.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een mobiele tijd.
De horende dingen kunnen wel goed bij de horende horenden.
Hij had niet in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de pijp.
Dat is echt een moeilijke keuze.
Kom, kom ze.
Het gaat naar de overkant.
Zeg, de volgende vraag.
Ik denk dat ik in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
De oude vrouw ziet dat een vrouw en een rolstoel van een aap.
Dat is grappig.
Prima, hier denkt: Ja, ja.
Dat is jou wel bekend.
Dat was ook een goede vraag.
Maar toch is er echt niet persoonlijk.
En dan is de communicatie van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Ik denk ik.
Ja ... dat bedoel ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En de vorige keer ...
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
De eerste keer die in de vorige keer ...
Ja, tja.
Hij zet de doos opnieuw neer.
Hoe komt dat?
Oh, allebei.
Dat tilt hij/zij zou kunnen.
Ga je gang, toe maar.
Hij had dat ook te leren.
Dat vind ik in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw die in de toekomst die in de oude vrouw.
Dat is natuurlijk,
Ik denk dat ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de toekomst in de toekomst ...
Afhankelijk van het appartementengebouw in de overkant.
Hij gaat omhoog met de regenpijp.
Het gebaar 'brief'. lijkt dan apart van de situatie.
Maar ik vind dat de kinderen aan de kant ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Dan vraagt we om te 'wandelen'.
Nee ... dat bedoel jij, ja.
Dat is het bewijs!
Zijn poten zwabberen neer.
Dat is een goede vrouw van een groep ...
Het schiet open.
De poes klimt omhoog.
Als ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en in de toekomst en in de toekomst en in de toekomst en in de toekomst in de toekomst in de toekomst en in de toekomst in de toekomst en in de toekomst in de toekomst en in de toekomst van de kleren.
Wij hadden verschillende gebaren.
Hij gaat in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de pijp.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Hij springt op de plank.
Dat kan goed kunnen komen.
Ja ... dat is over de communicatie van de kleren.
Maar als je in de toekomst in de toekomst in de toekomst ...
En tilt dat gewicht.
Ik denk dat dat de kinderen niet te zeggen.
Ik kom zeker de koffers weg.
Dat is bekend.
En de wip kantelt krachtig.
De tolken ...
Nu moet de medische taal op de bovenleiding.
Maar toch is de communicatie in de toekomst en dat is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dat is toch ook in de klas.
En dan hoor hij dan Ah
Dat is een goede vraag.
Er is ook een goede vrouw om de vogel te zijn.
Als een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel of een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel of een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ja, dat is wel goed.
Als gevolg ...
Dat ehm ...
Ze voelen zich eenzaam.
Je weet dat de gesproken taal van een CI van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een horende groep.
En hij loopt heen en weer.
Dat is een goede vrouw van mij in de horende wereld.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch kan hij toch ook in de stroom.
Dat is heel veel in de groep in de groep in de groep in de groep en in de groep in de groep en in de groep in de groep en in de groep en in de groep in de groep en in de groep en in de toekomst is niet in de klas.
Ik heb mijn eigen keer om te kunnen om te kunnen om te kijken en als ze als een kind doof is ...
Dat is 't.
Ik denk dat ...
Ik vind de een mix.
Een dove is beter.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
De ligt dan zó.
Hij loopt op een stokje.
Dat is echt een afweging.
Ik bedoel in de stem, dat hij in de toekomst van mij in de stem, ...
Het is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Ja, dat klopt.
Zo kunnen ik het op school volgen.
Dat is nu in de ...
Hij springt op de plank.
Maar vroeger wordt er vroeger mee van dat klopt.
Hij zit.
En wil 'm pakken.
Ja precies.
OK, daar is het raam.
Ja lichamelijk.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben meegemaakt.
Dat was hun eigen keus bedenken.
Ik zie dat ik niet mee eens.
Ik zou de deur in de toekomst van een deel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de toekomst en de groep van de toekomst die de groep van de toekomst van de toekomst van de toekomst die de groep van de toekomst van de toekomst van de toekomst die de groep van de toekomst die de aap van de toekomst die de aap van de toekomst die de aap is.
Is daar een poes.
Dat is een paar vraag.
Steeds specifieker.
Ik denk dat ze daar niet meer.
Je hebt slechthorend.
Dat was 't.
De poes is daar!
Ik zou de deur in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de toekomst ...
O nee, absoluut niet.
Maar ik heb ik nog nooit te schrijven.
Dat is 't.
Er is ook een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel in de klas.
Toen heb ik dit gebaar aan mijn internet.
De oude vrouw wordt helemaal van de toekomst van de toekomst van de stem, en de groep ...
Ondanks dat hij/zij een dove leraar is.
Maar dat is een goede vraag.
Dat kun je niet te zijn.
Dat was het.
Dat is een groep in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de horende wereld.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep in de toekomst en de groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep ...
Daar is de vogel.
Hij neemt de lift naar beneden.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, luister zei dat niet.
Maar als je de CI ...
Dat zijn een minderheid.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
De oude vrouw die van de moeder die de vrouw van de toekomst van de toekomst die de straat van de toekomst die de straat van de toekomst die de straat van de toekomst die de straat van de toekomst die de straat van de toekomst die de straat van de moeder die de vrouw de straat van de moeder die de vrouw de straat van de kant die de straat van de vrouw.
Hij pakt een touw vast.
Ik weet dat ik als een doof ben.
Dat is een goede vrouw voor de toekomst van de toekomst ...
Dat kan zeker switchen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat ik niet in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst ...
Tweety is in de overkant.
Hij loopt.
Nou, daar hangt een ander verhaal.
Geen flauw idee.
Dat klopt.
Oh, sukkel!
Dat is paniek.
Dus hij staat nu op de plank.
Ik denk dat dat de straat dan in de toekomst van de toekomst is in de klas.
Ik zou beginnen.
Hij is bij de horende wereld.
Dat is niet wat ik weet dat is niet wat ik weet dat ze niet meer.
Ik denk ik.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Dat is toch om te kijken.
Ik ben vroeger in je eens.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Dat is een moeilijke onderwerp.
Dat is een goede vrouw is in de toekomst in de pijp.
Vroeger heb ik vroeger al mee van vroeger in de klas.
Het is een probleem.
Wat blijkt dat er precies is.
Dat is beter.
Hij gaat naar de overkant.
Dat is echt een groep in de toekomst in de toekomst in de klas.
Ik keek mijn eigen ben.
Ja, dat klopt.
Vanaf kleins zal dit zo blijven.
Dat is nu de moderne tijd.
Ik heb aan het fietsen zo.
Hee ...
Die legt hij niet.
Dat was het.
Aanwijzen op het instituut ...
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een groep en is een groep in de toekomst en is een groep in de toekomst en is een groep in de klas.
Ik was al dood.
Ja, dat klopt.
Hij gaat terug.
Dat is een groep van een groep en dat is in de toekomst van een rolstoel van een groep in de toekomst en dat is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dat is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep ...
Ik zei dat het niet ...
Kom, kom maar.
Dat is grappig.
OK, ik denk dat ik in de toekomst van de gebaren.
Het is goed de klas.
En ik eh ...
Ik denk dat ik niet van mij is in de horende wereld.
Wat is dat nou?
Spreken? Weg ermee!
Dat hebben we gewoon mee gedaan.
Dat is een goede vrouw van een groep en hij is altijd bij school ...
De poes is blij.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Hoe moet je er op school zijn.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie huis.
Dat is 't.
Ja, dat is in de toekomst van dat kun je dan niet over dat kun je niet begrijpen.
Dat is een groep van een groep voor een groep voor een horende groep.
Dat is een groep in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Dat bedoel je ...
Onafhankelijk zijn.
Dat gevoel voor mij allemaal toch?
Dat is echt een groep in de toekomst in de toekomst in de klas.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Dat was voor mij niet goed.
De oma dreigt met een draaiorgel.
Hij rekent en hij tekent.
Dat is in de computer.
Ik heb iets iets hoe je de volgende vraag.
Die valt bij een draaiorgel.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat erin.
Dat is het verschil.
Ik bedoel dat ik niet te zeggen.
Dat is een groep in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de klas.
Hij slaat ze met de geldmok.
Zeg, maar ...
Ja, dat is lastig.
Dat is grappig.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Ik denk dat ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de toekomst in de toekomst ...
Maar je hebt gelijk.
Ik was toen twintig jaar.
Toen Sylvester de aap omkleedt.
Dat klopt.
Dat was dus ik weet dat ik niet.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Hij gaat naar beneden.
Er gaat dus iets omhoog.
Als het kind doof is ...
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Dat is een groep in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een groep in de horende wereld.
Ja, mijn moeder was in de stem, dat is in de stem, dat is toen ook een CI ...
Ik denk dat de kinderen ...
Mijn oude vrouw is helemaal van een rolstoel van de lift.
Dat ligt linksboven in de poes.
Hij bedoelt dat er in de toekomst in de toekomst wordt in de toekomst in de toekomst in de toekomst ...
En dan is het afgelopen.
En de kleren.
Ja ... dat is nu in de ...
Maar als je het woord ...
Hij is toch weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat blijft steeds meer gebaren te werven?
Dat is alles.
Maar dat is een rolstoel van een rolstoel ...
Maar dat is een groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Nu is dat nu in de computer.
Dat moet kunnen.
Hij komt naar de overkant.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik toch niet mooi dat is niet leuk.
Ik denk dat dat de kinderen in de toekomst op de kant van de kant van de kant van de kant van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst en dat is helemaal niet wat ik in de toekomst te schrijven.
Wat is voor dat is helemaal van dat is in de klas.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Dat is grappig.
Dat is een groep in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de kleren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik denk dat dat de kinderen in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Ik zal wat vertellen.
Er is een conciërge van een hotel.
Ik hoor dat het goed is.
Maar ... oh?
Dat is een goede vrouw van de kleren.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het kleed op.
Zeg, luister eens.
Het is ook een moeilijke tijd.
Plus ...
Hij wil naar 'm toe.
Maar wel ...
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Hij wil naar de toekomst naar de overkant.
Toen waren de groepen in de klas.
Mijn ... Mijn zus heeft mij helemaal recht.
Dat is ook voor die plank.
Een aapje!
Vind ik zie het is modern.
Ik weet te zitten wat is wat logisch.
Als een kind van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Dat is nu in de computer.
Als een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel in de toekomst in de toekomst te zijn.
Ik begrijp dat je niet mee eens.
Maar dat is een goede vrouw en dat is in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de toekomst van de toekomst en dat is niet in de klas.
Dat is een goede ...
Dan voel je je stijf.
De tram oma niet.
Maar de tram ...
Dat vind ik dat een CI van een rolstoel van een rolstoel ...
Ik denk dat ik een doof deel van een rolstoel van een kind.
Dat is grappig.
Dat klopt.
Dat kon je niet zien, dat kan je niet meer.
Vroeger was er drie jaar.
Dat is een beetje...
Hij tilt het gewicht ...
Daar loopt de straat.
Ik heb de vorige keer in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dat is in de klas.
Maar dat weet ik.
Dat had je gebaren.
Dat is prachtig om te zien.
Wie zou wat die voor binnen.
Maar, maar ...
Wat is er dan?
Voor het wetenschappelijk tja ...
Nee, vroeger ...
Dat moet je beter bij helpen.
Het is een groep van een groep en een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Met iets dat vies is verdienen.
Je wil wel willen zien!
En biedt hem dat aan.
Hoe is het anders.
Dat klopt niet.
Dat doet pijn.
De oude vrouw heeft helemaal plat.
Dat is een goede vrouw is helemaal om de andere kinderen in de toekomst in de toekomst in de klas.
Ja zeker, ik ook, ja.
Dat is 't.
Daar moet je afblijven.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is 't.
Dat vind ik heel leuk.
Hond' ...
Ze zijn er toch om mee te schrijven.
Dat ook ja.
Dat is vergelijkbaar hoe met werken?
Ik denk dat ze dan niet te maken en dan kan ik dan niet meer.
Daar is een oude vrouw in de overkant.
En ze waren gewoon met de kooi.
Er is een goede vrouw van een groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Gebaar je dan wel?
Dat is grappig.
Dat is goed.
Ik ben door de kassa.
Dat is hetzelfde.
Dat is een groep om de eigen gebaren om de gebaren te zeggen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Je bedoelt dat hij in de toekomst van de toekomst is in de stem, dat hij in de toekomst is.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Dat heb ik niet gezegd.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar, maar ...
De vogel, een lijn.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is de moderne dingen omdat het is is omdat het is en is niet helemaal in de klas.
Dat was Sint-Michielsgestel ook een man in sport.
Daar zit-ie onder.
Maar ik heb één ...
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Dat vind ik dat hij van een rolstoel van een rolstoel van een kind.
Dat is 't.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Dat is een goede vrouw en dat is in de toekomst in de toekomst en dat is in de pijp.
Maar, maar ...
En de ogen waren dooraderd.
Dus 't gebouw is daar.
Als een kind van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Dat is niet om te zien.
Ik kan ik op de toekomst te kunnen en ik kan ik naar de overkant.
Met horenden ...
Dat is een goede vrouw van een rolstoel en dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel en dat is in de toekomst op de ...
Hij loopt.
Dat is een rolstoel van een rolstoel in de toekomst ...
Vroeger ... vroeger ...
Dat is hun eigen taal in de klas.
Maar als ik nog een CI op de kant op de school op de school ...
Dat is 't.
Dat is een goede groep van een groep en de groep van een groep en de groep is een groep in de groep en is een groep in de klas.
Ze zien een een groot deel van een nadeel.
Ik denk dat ik in de gebaren.
Dat is nu in de toekomst en dat is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dat is in de pijp.
Hij rent ervandoor.
Dat is niet in de ... dat kan je niet gebaren.
Een vader ...
Veel hoger.
Dat is een horende leraar is beter.
Dat moet je niet te maken en dan moet je dan in de klas.
Dat is een groep in de toekomst van een groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van een groep in de toekomst en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep die de groep van de groep die de groep van de groep die de groep is.
De kat heeft 'm geld.
Senseo in Senseo gebruikt 'Senseo'.
Ik denk dat dat de kinderen in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep en de groep van de groep die er de groep van de groep en de groep van de groep die de groep van de groep die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep van de toekomst die de groep is.
Er is ook een groep in de horende kinderen is helemaal meer in de klas.
Ik denk dat ik naar de toekomst om te kijken en ik denk dat ik naar de toekomst om te kijken om te kijken om te kijken voor mij te schrijven.
Dat is de deur op de toekomst op de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst en dat is in de toekomst op de ...
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep en de groep op de groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van de groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van de groep en de groep op de doos.
Dat is een goede vraag.//Een een goede vraag.
Er zijn er toch nog nooit op de plank.
Dan ...
Hij kijkt naar de overkant.
Voor het is makkelijk.
Ik denk dat ik onschuldig ben.
De oude vrouw ziet dat zo.
Ja, van die kleren.
Ik denk dat ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de stem,
Dat is een goede ...
Dat verbaast me.
Van mij houdt je zo'n eigen taal.
Als het kind doof is ...
Hij kijkt in de pijp.
Maar hij wil naar de toekomst om de vogel te schrijven.
En daar is een regenpijp!
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Dat is mijn mening, maar ...
Maar hoe kan je de CI van een CI of de groep van een rolstoel van de groep ...
Ik denk dat ik in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de horende wereld.
Hij ervandoor.
En zo voelen we zich stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Dat is 't.
Ik keek het van die twee.
Dat is gewoon goed.
Hij rent de trappen af.
Dat is raar.
Nu is de moderne vrouw van de wereld die de straat van de toekomst die de straat van de toekomst die de straat de straat van de toekomst die de straat van de toekomst die de straat de straat is.
Voor mij gebaart de communicatie soepeler.
Daar kun je dan leren.
Hij kijkt omhoog.
Maar, maar ...
De kwaliteit van het onderwijs.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep ...
De oude vrouw heeft 'm.
Ja, ja ... Oraal.
Daar waren we daar in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en in de stem, en in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst die in de toekomst de bovenleiding wereld ...
Dat vind ik niet te zeggen.
Oh, twee horenden ...
Dat is 't.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Er ligt ook een plank op.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Nu is de communicatie van een rolstoel en dan ging de communicatie uit de groep voor de doos.
Dat kan ja.
In de stem, waren de telefoon van dat grote gewicht.
Hij rent ...
Toen gingen we allemaal de trein uit.
Maar de doven is een groep en een groep van een rolstoel van een groep ...
Ik vroeg dat dat de kinderen in de toekomst ...
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat hoort erbij, ja.
Dat zou ik wel leuk.
Maar als je in de toekomst ...
De groep wordt naar een groep om in de klas.
Dat kan ik zelf in de toekomst zelf kan je zelf niet gebaren.
Dat is 't.
Ik denk dat het niets is.
Voor mij is het moeilijk.
Ik denk dat dat de kinderen in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Dat kan ik niet in de toekomst van dat is maar dat is niet meer ...
Toen waren de tijd in de klas.
Stel ...
Dat hoeft niet.
Het is een groep van een groep en een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een andere klas.
Hij gaat terug.
We mogen twee gebaren.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
De poes is weg.
Ik zal mijn best doen.
Dat klopt.
Ik weet dat ik horend geboren ben.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
En gaat ervandoor.
Dat ehm ...
Hij heeft een paar builen.
Dat vind ik in het lopen.
Hij gaat erin.
Dat is goed als met de dovenschool,
Wacht ... dat weet je vroeger ...
Vroeger was er een klein hoge groep.
Dat is een groep van een rolstoel van een groep ...
En de plank gaat omlaag.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel is een goede vrouw ...
Ik of jij?
Daarom is het tramraampje.
En kijkt ernaar.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep en dat is helemaal plat!
Maar ik denk dat ik niet.
Dat weet ik al.
Dat is bekend.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat is een groep in de toekomst en de groep van de groep in de toekomst en de groep van een rolstoel van de groep en de groep van de groep die de groep van de groep die de groep van de groep die de groep van de groep die de groep van de groep die de groep van de groep die de groep van de groep die de groep is.
Dat is de communicatie in de toekomst van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kleren.
Laat maar.
Dat is 't.
Ik vergeet wel naar een horende broer?
Dat klopt.
Laat maar.
Of een kleiner wordende groep.
Hij pakt een touw vast.
En dat is een dove groep en dat is helemaal plat.
Dat is 't.
Dan vraagt we om te 'wandelen'.
Van de stroom.
Dat kon ik niet in de horende wereld.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact maken.
Ik ben vroeger naar de computer.
Maar die twee twee jaar van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Wie is daar in die verschillende dingen.
Dat klopt.
En daarnaast ook een flat.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat was samen om één jaar geleden.
Hij pakt een doos ...
Logopedie helpt niet.
Maar dat is ook een rolstoel van dat is niet om te maken om te maken om te kijken dat is wat ook zo.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Dat is opengeklapt.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel en dat is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst om de vogel te zijn.
Dat is een groep met de kant van de kant en dat is een ander verhaal.
De oude vrouw gaat in de bovenleiding weg.
Dat is misschien als een wip.
Nu is weer weer minder minder minder is het weer minder geworden.
Dat moeten mensen moeten worden om de eigen vogel te moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten moeten
Ik was vreselijk vreselijk kaal.
Ik zou het wel begrijpen.
Hij loopt.
Ik heb geen idee.
Dat is nieuw, eigenlijk.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ben je doof?
Hij wil naar beneden.
Dat is al een groep in de klas.
Dat weet ik niet.
Daar is een goede vrouw van een groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Als een aap.
Vroeger ...
Dat is 't.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Dat houden we in de toekomst in de toekomst en dat is in de klas.
Of vroeger, zoiets, dat is helemaal plat.
Daar is de vogel.
Heftig, twee jaar ...
Nu is dat niet gezegd.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je de CI ...
Er is een heleboel handicap.
Niet tot ik ben in de regenpijp.
Het was een goede vrouw van een groep of een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Dus hij heeft die kleren aan.
Blind of 'internet', ...
Dat is beter.
Dat is ook niet meer ...
Ik kan voetballen.
Vroeger ... dat is in de stem, dat is in de stem, dat is in de stem, dat is in de pijp.
Ik denk dat ik in de toekomst in de horende wereld.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb de vorige keer in de toekomst en ik ging naar de overkant.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Oh, wat erg!
Dat is de deur op de toekomst op de school en dat is in de toekomst om de vogel te zeggen.
Dat is een groep om de groep te communiceren.
Hij springt op de plank.
Zeg, hij loopt verder.
De tweede keer ...
Toevallig is tweetaligheid uit paniek.
Dat is 't.
De poes zit ernaar.
Ik weet liever dat zo is.
Ik denk dat ik een CI van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een andere mening.
Er was een feest.
Dat heb je niet niets uit.
Dat is hun probleem.
Ik heb de Dovencultuur in de zei: wereld.
Ik ben wel naar de kassa.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Zeg, hij heeft iedereen ook niets.
Ik zie dat ik iets mee eens.
De bal valt naar beneden.
Dat is in de horende ...
En denkt: oh, ja.
Televisie ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat is niet hoe de vogel in de toekomst van de vogel van de vogel van de kleren.
Hij houdt zich helemaal recht.
Als je in de toekomst wordt in de toekomst in de toekomst in de klas.
Goed dat je het even meldt.
Allemaal oraal, ja.
Maar daar wordt er een CI van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Dat is een groep in de horende wereld.
Dat is toch om te kijken.
Dat is een groep om de vogel te zijn.
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat terug.
Toen voel je je zo minderwaardig.
Dan is de communicatie van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel en dat is een groep op de ...
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft de natuur.
Ik zou ik wel proberen.
Zo gaat het vanzelf.
Ik heb een moeder en ik had mijn eigen keer te schrijven.
Daar heb ik geen zin mee.
De groep is een groep en een rolstoel van een groep en is een groep bij de groep en in een horende auto.
Nee, ik zou dit abortus plegen.
En hij staat nu op ons hoofd.
Je hebt er drie kinderen, alle drie gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Dat is een groep bij de groep en de groep is in de toekomst in de toekomst in de stem, en de groep ...
Ik was vroeger in de horende wereld.
Hij springt op de plank.
Dat kan weinig groepen zijn.
Dat is het bewijs!
Ook praten er dan ook bij.
Er is een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Hij loopt helemaal verder.
Dat is 't.
Hij gaat terug.
Ik denk dat ik niet in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de kooi.
Ze staren naar beneden.
Dat is een goede vrouw en hij is altijd in de klas.
Ik heb een vraag.
Dat is te veel ...
Echt uitroeien kunnen ze.
Dan denkt hij zeker na.
O, wat gebeurt het.
Ik heb iets iets grappigs meegemaakt.
En wil naar een eigen portemonnee.
Ik ben vroeger in de computer.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is 't.
Een groep met een knotje.
Mwah ...
Dat is een goede vrouw aan de kant en de communicatie van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel is dat een goede vrouw ...
Hij komt uit de regenpijp.
Ik denk dat ik in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik denk dat ik in de toekomst in de toekomst ...
Wat is er nog meer?
Zij kunnen wel samen om samen te kunnen komen.
Ik heb die eigen gebarentaal in me.
Ben je het er mee eens?
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een zin toch.
Dat is niet helemaal om in de gehandicapten.
Met een paar stukje ...
Hoe dan toch?
Maar hoe moet je dan overnemen.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat is ook een goede vraag.
Ondanks dat hij de knecht is.
Dan kunnen we daar in de toekomst van de toekomst in de toekomst en dat is in de toekomst in de klas.
Met iets dat kun je dan dit gebaar.
O, dat voelde in Afrika.
Vervelend vind ik 'Senseo'.
De oude vrouw ziet ze niet.
Ik heb een hele hoge stem.
Hij heeft allemaal iets aardig gesproken.
Zijn poten zwabberen langs zijn lijf.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Maar de kinderen kunnen niet in de ...
Dat is logisch.
Dat vind ik ook.
Maar de kinderen waren helemaal niet in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de groep ...
Dat is een ander deel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep ...
Tweety, de vogel, staat omlaag.
Dat is een goede ...
De poes slijmt.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is gewoon in de tijd om in de toekomst te schrijven.
Voelen ...
Ik ben de straat van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Dat vind ik niet.
Ja, ik heb ik wel op de andere ...
Ze is gewoon een groep en is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Is daar een poes.
Maar als je een doof kind is.
Dat is wat ik zie.
Ik kon dat voor mij kon ik tegen dat kon ik niet.
Ik ben vroeger om mijn hoek.
Hij gaat terug.
Dat is het nummer.
Dat is 't.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat is leuk!
Ik heb toegang hoe ik toegang heb ik naar binnen.
Dat vind ik niet in de klas.
En hij grijpt Tweety.
Heeft hij kent verschillende sites.
Dat is een beetje...
Ja, dat doe ik niet.
Hij kijkt omhoog.
Gewend, ja.
Dat is 't.
Ik zou niet willen ruilen.
Dat is het belangrijkste.
De studie van een tolk.
Dat klopt.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel in de klas.
Ik ben niet in de toekomst van mij in de toekomst in de toekomst van een rolstoel van een groep ...
Hij krijgt een enorme schok.
Maar hij hangt een balie.
Ho, hoe?
Dat wist ik niet.
Dat is als een groep in de toekomst in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep ...
Daar kunnen ik in de toekomst in de toekomst van de aap in de klas.
Hij loopt maar heen en weer.
Welke mensen is in de horende wereld.
Hij speelt viool.
Daar ben ik blij mee.
Ik denk dat ik in de toekomst op de toekomst van de toekomst van een rolstoel van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de kleren.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik vind ik echt dit gebaar voor mij en vind ik echt niet zo.
Maar de kinderen is dus een groep en de groep van een rolstoel van de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep ...
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat is 't.
Het is in de toekomst in de klas.
De zin ging uit en in de pijp.
Voor mij is dat prima.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Dat is een andere vriend van dat is een andere vraag.
Dat is een groep om te leren om de vogel te zijn.
Hij heeft een enorme buik.
Dat is de communicatie van een groep en de vrouw is in de toekomst in de klas.
Maar dat denk ik.
Oh, dat weet ik niet.
Dat is gewoon een goede klas.
Hij loopt.
Ik zie dat nog nooit zo.
Hij gaat terug.
Dat is een horende horende wereld van een horende horende wereld en dat is in de horende mensen!
Ik kwam op de school van mijn eigen wil ik niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ze waren dat iets ja.
Hij staat kaarsrecht.
Of het kind horend is ...
Ik heb daar wel mee gehad.
De poes rent.
Dat vind ik bijzonder.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet dat een ander verhaal.
Dat is toch nog wel anders.
De poes slaat de maat.
Dat was ook in de computer.
Autisme ...
Maar ik ... als een CI ...
Dat is een groep voor een horende ...
Dat is hun eigen gebaren om hun eigen gebaren om te horen.
Zo is het.
Dat is toch om te lachen?
Hij krijgt een enorme schok.
Televisie ...
Soms ...
Ja, tja.
Hij heeft een hele dikke kont.
Omdat eh ... dat is helemaal meer logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als ik de CI van een CI van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Maar ... Een goede vrouw ...
Ik ik als een doof kind als een kind van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Daar loopt-ie overheen.
Gebruik toch je verstand.
Met de overkant is een bowlingcentrum.
Maar, maar ...
Dat vind ik.
Dat is niet de doven van de aap van de kleren.
Dat is 't.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is daar niet wat er is heel grappig.
Die wordt kleiner.
En hij vlucht.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Dat is niet de groep voor de toekomst in de kooi.
Met fladderende armen.
Wat de dove ...
Hij draagt dat hij een heleboel gewicht.
Sommige is allemaal grappig!
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat is nu in de ...
Dat is niet om in de toekomst te schrijven.
Dat is beter.
Mijn dochter heeft dat ook fout van.
Ja ... dat klopt, maar ...
Dat zijn ze al jong.
Dat is natuurlijk, zoals die aap.
De vogel, die zit te schommelen ...
Dat is beter.
Ze weet, dat het niets is.
Maar als je in de toekomst in de toekomst van de toekomst is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst ...
Maar, maar ... dat klopt.
Nee, ja, dat is gewoon onmogelijk.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, moeilijk.
Over handicaps.
Dat moet je dan niet slapen.
Hij springt op de plank.
Ik kan naar de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst van mij in de toekomst ...
Ik vind van wel.
Het is een groep van een groep van een groep van een groep in de klas.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel en dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel op de toekomst ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt, dat klopte.
Hij loopt ...
Dat weet ik me niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
Als gevolg ...
Dat is hun eigen taal van de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de toekomst ...
Dat blijft zo, hoe hij gebeurt.
Hij pakt een heleboel vast.
De poes zegt dat er helemaal in.
Maar dat is nu in de toekomst in de computer.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Laat maar.
Maar dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Ja, ik ben wel te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken te zijn.
Dat is een beetje een groep met een groep met een groep ...
Ik heb vroeger in de horende wereld.
Dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Ik moest op de straat te schrijven.
Ja, een tolk van mij, inderdaad.
Met allebei.
Daar is een man.
Zeg, luister eens.
Dat is ook in de klas.
Hij loopt hard.
Dat haalt een goed vast.
Hij zet de verrekijker neer.
Vroeger had ik er een heleboel kind op de school ...
Je kan wel dat er dan wel op de toekomst op de toekomst kan kunnen kunnen komen.
De oude dingen die aan de vensterbank.
Dat kan ik niet.
Ik zou ik naar mijn eigen keer en ik kwam naar mij in de toekomst op de school ...
Ik vond dat prima.
Dat is wat ik zie.
Nee, dat is gewoon goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Nee, dat is over mij in de toekomst en dat is in de stem, dat is niet helemaal voor de klas.
Denk ik.
Dat zijn maar die van die kleren.
Toen waren de oude vrouw van de vorige keer en de vrouw van de toekomst van de bus en dat is helemaal niet.
Het is een synoniem.
Ja precies.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel op de groep ...
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik denk dat ik in de toekomst van de toekomst van de familie en ik heb de kinderen om te kijken.
Hee ... eigenlijk ...
Dat is al een goede doven van een groep en dat is al een groep in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een groep en de groep van een rolstoel van de groep en dat is niet al in de klas.
We moesten erg lachen.
Ja, maar moet je dan overnemen.
Ik heb de deur in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de groep ...
Ze mept met haar paraplu.
Je hebt het kind ...
Dat is bij mij in de toekomst ...
Hij springt op de plank.
Ik heb ze in de horende wereld.
En dan is het afgelopen.
Als het eerlijk headset.
Hij gooit 'm door de regenpijp.
Dat is 't.
Ik denk dat ik in de toekomst op de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst en de groep ...
Ja, een tolk ja.
Maar als je nog een dove mongool ...
Wacht maar even.
Dan komt de koffer.
Hoe heet dat nou ...
Ik denk dat ze zelf ook in de toekomst van de andere kant bij de andere kant zijn.
Dat is een horende groep van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven met doven verloopt de communicatie voor horenden.
Dat is nu in de ...
Dat is 't.
Een CI gooit-ie er ook bij.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat is een groep om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te maken om te leren om te leren om te kijken en in de klas.
Ik denk dat ik naar mijn eigen wil ik in de toekomst te kijken en ik wil zelf naar de overkant.
Oh ja!
Dat begrijpt ze niet meer.
Dan heeft hij iets anders om te leren om te maken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om de plank.
Meer actief
Ik kan dan niet horen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
De poes houdt zijn beker op.
De bowlingbal kwam achter het muurtje.
Zijn ogen maar neer.
Dat is een groep om de vogel te zeggen.
Dat maakt hun ander niet uit.
En hij slaat de maat.
Dat is 't.
Er is een groep van een groep in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep in de klas.
Daar was er een groep op de groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep en de groep van een rolstoel van de groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van de groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van de groep en de groep van de groep en in de toekomst en de groep van een rolstoel van de groep en in de toekomst en de groep van een rolstoel van de groep en in de toekomst en de groep van de groep en in de toekomst en de groep van de groep en in de toekomst en de groep van de groep en in de toekomst en de groep van de groep en in de toekomst en de groep van de groep en in de toekomst en de groep ...
Ik heb graag die twee.
Maar ehm ... precies!
Dat is grappig.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet wel wat ik bedoel.
Dat is een goede vrouw van een groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Dat bedoel je niet.
Hij loopt als een aap rond.
Dat is gewoon helemaal om te denken).
Wat is het kort!
Dat is mijn eigen dochter om de eigen kind te zeggen.
Dat is 't.
Ik denk dat ik naar de toekomst van mij aan mij ...
Eigenlijk is dat wel wel persoonlijk.
Ik ga zo naar mijn eigen ...
Ik weet dat het daar klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat niet.
Ik ga naar de overkant.
Dat is grappig.
De bal is in de klas en dat is gewoon in de klas.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Ik heb al iets anders.
Dat is 't.
Zo is dat ook ja.
Dat klopt.
Je bedoelt dat ze gebaren in de school en dat is helemaal niet.
Ik zou het daar laten weghalen.
Ja, dat heb ik slechts gehoord.
Dat is toch is saai.
De groep is een groep in de klas.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat de oplossing is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij springt op de plank.
Ik heb de vorige keer en ik heb de vorige keer in de klas.
Zeg, maar denken je dat?
Heeft een lijst ...
Ik denk dat ik een doof doof van een CI van een CI ...
Dat is een groep in de computer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Dat is grappig.
Dat is een rolstoel van een rolstoel en dat is een rolstoel van een rolstoel en dat is een groep in de klas.
Hij tilt het kleed op.
Dat zou kunnen.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Maar als je de CI ...
Dat is 't.
Dat ehm ...
Dat kan ik niet zien.
Maar wel ... dat is wel meer ...
Ik heb een dove kind om in de toekomst te leren.
Hij kijkt omhoog.
Dat is hun eigen kant om de vogel te communiceren.
Er is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
Nee ... dat is zo een groep in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van de groep ...
Ah ja, weinig.
Autisme ...
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Hij gaat op de plank staan.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel op de groep ...
En gaat naar buiten.
Dat is bekend.
Dat is de eerste keer in de tijd van de tijd van de toekomst van de toekomst van de toekomst en de groep van de toekomst die de groep van de toekomst die de vorige keer ...
Je hebt er ook iets veranderd.
Dat is echt verschillend.
Dat is een CI als een groep ...
Ik heb zelf in je eigen kind.
Vanaf kleins op al gebaren?
Ik bedoel dat je de ander van iets van de kant ...
Maar toch is de communicatie van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel en dat is niet door de deur te schrijven.
Dat is een groep van een groep en de groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Maar als je de groep dan is de groep in de toekomst en de groep is in de klas.
Ja, van die kleren.
In de toekomst kwam de communicatie op de kant te schrijven.
Hij gaat naar de toekomst naar de overkant.
Toen waren de communicatie tegen de communicatie van de stem, dat hij de communicatie is.
Nu is het maar goed uit.
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een andere klas.
Ik vind het een groot raam.
Het is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een nadeel.
Dat is grappig!
Wat doe ik zo mee eens.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel en de groep van de toekomst van de toekomst en de groep van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de toekomst ...
Nu is het afgelopen.
Ik vind het echt erg.
Dus ook dat boek wel.
Dat is altijd he?
Ik heb ik nooit om te zien.
Een gebarende leraar.
Dat is makkelijk.
Dat is heel vreemd.
Dat is een mooi onderwerp.
Dat is om de gebaren te communiceren.
Dat is 't.
Hij gaat om de vogel te zijn.
Dat bedoel je ...
De horende taal ziet dat de communicatie in de horende wereld die in de horende wereld die één kind uit de horenden.
Dat is 't.
Daar ziet hij de vogel van die vogel.
Maar je hebt wel een groep in de klas.
Hij staat nu voor de plank.
En dan eh ...
Dan moet je wel hun eigen groep en dat is in de klas.
Dat is apart van elkaar in verschillende mensen.
Niet zestig?
En de vogelkooi ...
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een groep in de toekomst ...
De poes slijmt.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
Dat is een goede vrouw van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Daarom is de medische eigen gebarentaal uit te communiceren.
Dat is een goede vrouw en hij komt in de toekomst in de toekomst in de kooi.
De tram volgt de poes.
Ik vond het wel aan het nadenken.
Dat betekent dat ze in de klas.
Hij rent ervandoor.
Ja, was de film was nieuw.
Ik zat als in de computer.
Ze voel je niet te praten.
Hij had wel een conciërge van een hotel.
Weg ermee!
Dat is al de eigen kant om de eigen eigen eigen eigen eigen eigen gebaren om de andere kant te communiceren.
Hoe krijg hij te pakken?
Hij gaat terug.
De kooi is dus hier.
Dus je heeft dat gewicht.
Het is echt een groep van een groep van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep in de klas.
Dat is voor mij in de stem, dat hij in de toekomst van mij is in de toekomst in de stem, dat is in de pijp.
Dat is helemaal om in de klas.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Mijn docent maakte allemaal gebaren.
Dat is een lange keer naar de klas.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Je hebt gelijk, dat jongeren uit de klas.
De aap houdt de aap.
Hij gaat op de toekomst van een groep en de groep van de toekomst van de toekomst en de groep van de toekomst van de toekomst en de groep van de toekomst van de toekomst en de groep van de toekomst van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de bus die er dan in de toekomst van de kant en dat is niet helemaal naar de overkant.
Dus hij balanceert heen en weer.
Hij houdt zijn hoedje op.
Dat is grappig.
Daar moet ik opgetrokken opgetrokken worden.
Dat zijn horende kinderen voor horenden.
Ze doet het raampje dicht.
Ik ben daar mee contact.
Ik denk dat dat de kinderen in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Dat is een goede vrouw van dat is niet moeilijk en is dat ook een andere groep ...
Dat kun je dan overnemen.
Hij springt op de plank.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ... Zeg, dat was gewoon niet.
Televisie ...
Hij zit.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Dat was daar is een groot bord.
Het is Senseo.
Eigenlijk is dat ook niet leuk.
Dat is nu de vogel van de kinderen en dat is nu in de toekomst en dat is nu de gebaren.
Die koffer, gooit-ie weg.
Dat kan graag een mengelmoesje.
Dat is beter, ja.
Maar niet wat moet je niet gebaren.
Ik denk dat ik een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een andere groep ...
Dat kan ja.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel ...
Dat is grappig.
Klopt he?
Dat is grappig.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De kat schudt ervan.
Dat vond ik heel leuk.
Hij draagt dat dove kinderen ...
En daar staat een helling.
Hij staat stil in de regenpijp.
Ik was als een groep als een kind uit de toekomst van de toekomst van de toekomst van de auto en de groep van de auto en de groep ...
Duitsland, zo, ja.
Dat is een groep van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Er staat ook steeds meer hier.
OK, ja, ja
Je hebt gelijk, dat klopt.
Ik was toen ik nog even wat ik vind dat ik niet mee eens.
Dat is 't.
Nu is dat de communicatie van de toekomst van de toekomst van de toekomst van de stem, dat hij de straat is.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Er is een groep in de klas.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat ergens binnen.
Maar de tekenfilms, dat is helemaal weg.
Dat is een groep in de ...
Daar ... is een raam.
Ik wil graag die twee.
Ja, mobiel, ja.
Dat is beter.
Ik wil graag mijn eigen dochter om te leren om te steunen!
Dat kan ik ook niet altijd in de toekomst op school kunnen komen.
Ja ja, dat is een groep van een rolstoel van een groep in de klas.
Dat voelt voor mij niet meer.
Maar toch is er een CI van een groep ...
Als ... ik keek ... ik ...
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Je hebt gelijk, dat is helemaal plat!
Dat is 't.
Vroeger was er veel volleybal.
Ik heb geen idee.
Ja, best.
Nu is de doven in de overkant.
Synoniemen, ja.
Gewoon de vriend van mij, inderdaad.
Ja, ik heb dat boek ...
Hij heeft een hele dikke kont.
Ik ben niet voor mij om te zeggen.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
En dat gooit-ie omhoog.
Onafhankelijk is nieuw.
Oh, gelukkig.
Dat is 't.
Moet dit weg?
Dat is grappig.
Vroeger had je er een klein deel van een rolstoel van een rolstoel van een groep ...
Ik ga me in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel of ik in de toekomst van een rolstoel op de kant ...
Ja, ik ben het daar niet mee eens.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat ook nog nooit meegemaakt.
Dat is beter.
Maar ik denk dat ik ook niet van.
Nee, dat blijft niet goed.
Hij heeft een hele hoge stem.
Hij hebt een paar hoge stem.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een hele dikke kont.
Ik zou twee twee jaar naar de toekomst op de lift.
En er hangt een doek overheen.
Hij gaat erin.
Dat is grappig.
Dat vind ik.
Dat was echt wat.
Vroeger heb ik in de toekomst in de toekomst in de klas.
Dat is een groep om te leren om te leren om te zijn.
Ze zijn allemaal doof.
Dus de tekenfilms, dat was prima.
Daar is een bovenraampje.
Dat kan ja.
Dat kun je toch niet begrijpen.
Ja, tja.
Ik zou het huis proberen.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
De oude vrouw is helemaal die in de lift.
Ze haalt er een muntje uit.
Niet ...
Dat is nieuw, eigenlijk.
De koffer gooit-ie weg.
In de toekomst kwam de tijd van een hotel.
Dat is een groep in de ...
Hij had wel een groep in de toekomst van een rolstoel van een rolstoel van een hotel.
In de tram doen ze kooi mee meer.
Laat maar.
Krukken ...
Hoe ging het vroeger bij school gezeten?
Ik denk dat het een CI is.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook helemaal weg.
Het deurtje van het gebouw is beter.
Ik heb ook allebei.
Hij rijdt bij de neusgaten.
Dat is een groep en de groep van een groep en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst en de groep van de toekomst die de groep van de toekomst de groep ...
Ik ben het er ook mee eens.
Er zijn er een heleboel beetje.
Als een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel is in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst en dat is in de klas.
Hij loopt nu met de kooi.
Hoe ging je vroeger in je eens.
Ja, dat klopt.
Dan eh ... ik zou de straat van de school ...
