Ik vind dat horenden moeten leren om horend te zijn en praten.
Dan is het toch.
Hij gaat de straat af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik een paar auto kwam liep en ik wilde naar de kassa.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Het was een barbecue met totaal pas met totaal pas enzovoort.
Of zoiets, dat je het moet trainen.
Hè? Oh, oeps.
Dat is leuk om een hoek.
Ik vroeg of ik hem niet wilde.
Soms, inderdaad, soms ...
Ik weet niet wat er was.
Wacht zei ik dat ik moet betalen.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dat ligt niet de *kat*.
Het deurtje van de kooi gaat open.
Er is lawaai.
Doe gewoon 'haven' plus 'haven', zo is het opgelost.
Als het kind doof is ...
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Dat is de buitenkant.
De tram was helemaal gescheurd.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar als ik bijvoorbeeld een horend kind zou hebben, dan is dat niet nodig als bij slechthorenden.
Maar ik heb geen idee om te gaan om te verbeteren hoe je geen tolk kunt krijgen.
De poes komt omhoog door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Dat ook.
Ja, ik heb geen idee wat ik bedoel.
Ik kan niet in mijn eigen gebaren en dat is niet duidelijk.
Ja, dat weet ik nog, ik ook, dus ook dat er les moet zijn.
Ik ging vroeger nog niet op school, maar ik heb mijn dochter nog niet leuk.
Dat hangt af van de situatie, het is afhankelijk van de muur.
In het begin was het moeilijk.
De tram komt dichterbij.
Vroeger mocht je geen gebaren zonder gebaren.
Je hebt de dove gebarentaal voor een dove vriendin, die leren gebarentaal voor hun kind.
Maar Hé, ik vind het wel leuk om een doof kindje te kunnen sporten, maar de regering is niet goed voor de regering en de horende wereld, maar bij de horende wereld, dat zou toch niet horen.
Als het moet om het dovenonderwijs te noemen.
Ik kan u niet verstaan."
Ik ben het daar niet mee eens, ik vind het niet prettig.
Is het gebaar voor een ander gebaar?
Het maakt niet uit.
Nu is het een dovenschool en een dove partner en een dovenschool hebben.
Maar in de toekomst.
Ik heb geen ervaring gehad.
Daarna kun je niet praten.
Nu wordt het gebaar zo, maar het is nu toch gewoon vingerspellen.
Mijn dochter zei dat ze het nu niet begreep en ze begreep het niet.
Ja, precies.
Hij rolt naar oma.
Mijn lichaam is goed goed geregeld.
Het gebaar voor Heineken zijn.
Een USB.
De poes, die zit in de poes.
Laat maar.
Hij bedoelt het gebaar?
Als het dan niet lukt om de kleren van de identiteit van het kind krijgt geen zin.
Maar ik vind het wel belangrijk, dan is het zogenaamd om zich erop te voorkomen.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie dat wij niet gehandicapten hebben onderzocht.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is de buitenkant.
Ja, dat is beter voor jou kan dat niet goed worden.
En de kwaliteit van de medische cultuur.
Die kende ik niet.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar er zijn geen enkele gebarentaal voor logopedie.
Het bestaat wel raar om met een aantal doven te maken, maar het is toch moeilijk om het in een andere manier te ondergaan.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik heb de vraag: want ik heb me eerlijk kinderen, maar eerlijk gezegd ik niet.
In Groningen hebben ze het gebaar voor cola, dinsdag, woensdag, woensdag, gemaakt.
Ja, precies.
Wie weet.
Als een CI geïmplanteerd zou zijn.
Ja, precies.
Ik was bang dat ik kan wachten op mijn nagels gaan rijden.
De vrouw is in paniek.
De regering is gewoon heel zwaar voor hem/haar.
Dan is het logisch dat het zo weinig doofheid is.
Als ik kijk naar het kijk, dan denk ik dat ik ook gebaren met wat er moet komen.
Nee, dat zijn er niet.
Doven in een aparte groep, maar de regering is niet duidelijk.
De poes.
Ik vind doven niet gehandicapt.
Als een kind naar een dovenschool zou gaan en een horend kind zou zijn, dan zou ik daar een klein kind hebben.
Een gebouw van appartementen, weet je wel?
Het is het gebaar voor internet, ik weet het niet.
Kijk met dat gewicht.
Zijn hoofd is plat en proberen te proeven?
Ik denk dat het goed is om die verschillen te zijn.
Het is nu nog niet.
Zijn we klaar?
Het ging opnieuw over en ik was aan het fietsen en ik zei dat ik het niet wilde.
Schrijven zeiden we dan over?
Dat voelt gewoon voor mij goed voor mij.
Maar ik zie nu ook niet dat er geen Groningse gebaren is.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon een gewoon eigen opvoeding voor een orale opvoeding met een baby.
Maar als het onafhankelijk wordt, dan moet je dat steunen.
Hij loopt daar.
Ik heb er geen verstand mee gemaakt.
Dat bedoel je.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop en de vogel.
Dat is hun probleem.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De benen van de poes gaat omhoog.
Ik weet niet wat daar staat.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou het dan een dove partner heeft, dan zou je doof zijn.
Ik denk dat dat een kind goed zou zijn.
Ehm ... dat is niet het nodig om te weten wat het betekent.
Laat maar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Ik weet wel dat er veel Groningse gebaren zijn opgenomen.
Ik ben doof.
Maar ik was een dag op een fiets om zeven uur.
Mijn vriend haalde zich in de spiegel en ik reed hard op mijn fiets en ik reed hard op mijn fiets staan, de auto bleven aangereden en ik keek hem mee.
Een dove kan alles.
Ik zei tegen haar dat ik een goede broer had en ik zei dat ik het niet mee deed en zei vervolgens dat ik naar het feest ging.
Een groep is moeilijk moeilijk.
Oma's rok tilt-ie tilt-ie op.
De poes laat 'm vallen.
Ja, en dan weet ik wat het gebaar voor 'Hyves'?
Wat is het ook.
Het moet gewoon bestaan voor de doven kunnen blijven bestaan voor anderen.
Ehm ...
Ik vond het wel een groot leven.
Ik vind dat het een voorwaarde is.
Hij balanceert.
Ik zei dat ik het moet doen.
Ik weet niet wat ik moet fietsen naar anderen kijk, maar wanneer ik een biertje zou krijgen, want dan zou ik dat naar anderen kijken.
Ja precies.
De horende wereld, dat is niet zo.
Ik ben met dove mensen.
Ik heb er geen leuke tijd mee gehad.
Ik heb in Amsterdam ...
Het verhaal is te lui om te zeggen dat het niet goed is en niet meer mag zijn.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Hij ligt achter het vso aan de doos.
Ja, dat klopt.
Gewoon om te schrijven, dan wordt er natuurlijk op het hoofd.
Ik ben het er ook niet mee eens, ik vind het ook niet erg.
Of ze kijken of ze het niet willen zien.
Dat is het, ja.
Hij hoort dat er een grote geur is.
Als een kind horend geboren wordt, dan is het horend dan is het horend dan is het kind.
Nu zijn ze nu niet voor.
Ik was toen mijn zoon.
Ik denk dat het een probleem is voor een ander gebaar.
Hij loopt daar.
O jee!
Hij gaat de woonkamer uit.
De oudste heeft een dove vrienden voor CI voor CI voor een CI.
De poes, die komt omhoog.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf de deur gebruiken.
Er komt iets omhoog en laat de regenpijp opzwellen.
Hoe ...?
De bal valt door de poes.
Met een horend kind kan je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat als een kind blind wordt, dan is dat moord.
Misschien is het beter om één op één manier te zien wat het gebaar betekent.
Een nummer, ja.
Hij beweegt de straat af.
Dat ...
Bij een handicap heb je een gehandicapt kind en blinden die ook bij gehandicapten hebben.
Dan is het gebaar voor ethisch?
Ik reed aan het fietsen en ik viel rijden.
Ik heb zelf gezegd dat ik vroeger nooit gebaren met mijn knieën en ik gebaren met mijn knieën in gebaren, dat is mooi.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, want dan is het totaal dan is het totaal dan nog.
Ik heb een gehoorapparaat, ja.
Oma: Oh, die.
Hij gaat de trappen af.
Zo is het, nee.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet niet hoe er een relatie is.
Als ik een man zou hebben, dan zou ik dat niet goed zijn, want dan zou ik dat gewoon vragen.
De poes komt zigzag.
Ja, dat is hetzelfde als de vorige, dus dat is niet zo.
Ik weet niet hoe ik dat moet veranderen.
Toen pakte hij zijn bot op, hij had de deur open en hij moest lachen.
Met je vlakke hand op je been kloppen.
Waarom moet ik de zak met rupsen eten eten testen of zoiets?
Ik ben het er niet mee eens, ik bedoel ...
Je hebt meer een CI te nemen.
Dat is vreemd.
Dat vind ik goed en ik moet zelf ook gebaren voor mijn best gebaren, dat vind ik goed.
Die danst.
Ik denk dat de mensen met een CI meer bij doven komen.
Dan komt er iets in de kooi!
Hij loopt daar.
Ik ben in Amsterdam opgegroeid.
Nee, ik heb een keer een keer een keer een documentaire gehad.
Dus hij ligt op de vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat zijn zelf ook hetzelfde.
Veel thuis zijn er niet.
Maar als het kind een doof kind zou krijgen, zou je het dan een CI geven, of niet?
Nee, ik bedoel niet dat ze vroeger vroeger willen hebben.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet, maar ik wil het niet weten dat het kind het graag zou krijgen, maar dat wil je niet.
Ik heb dove mensen die niet goed kunnen horen, dat is niet nodig.
Hij springt van de regenpijp af.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet ik dan tegen hem aanpassen?
Ja, je hebt een aantal scholen in een halve auto.
We zijn gaan rijden.
Hij komt de straat af.
Dat vind ik niet leuk.
Hij loopt met die kist.
Ik ben doof.
SCHOMMELEN
Wat is daar?
Ik denk dat het een probleem is met een batterij van een batterij van een batterij van een batterij van een baby die een doof kind leert uit een doof kind een CI te krijgen.
Hij heeft een hele dikke buik.
Er zijn al een paar docenten tot acht procent.
Maar ik weet niet hoe ik daarvan vind.
Ja, precies.
Hoe moet ik het dan bedenken.
Wat gebeurt er dan?
En slaat langs de grond.
Ik ben het daar niet mee eens, ik vind dat je een gebrek hebt.
Ik zei tegen me: "Weet je een groep of elf jaar oud is, als je dan een gebarentolk hebt en ik wil hem een identiteitscrisis sturen.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn papa en mama is niet leuk.
Ik weet nog dat er een keer was.
Mensen in een rolstoel of een voetbalclub.
Het vingerspellen is vanuit die zorgvisie.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij loopt daar.
De poes loopt.
Ik vind dat gebaar voor dat gebaar voor papa en interessant zijn.
Ik denk dat het ook te maken heeft met de gevolgen van het land.
We fietsten met elkaar en gingen we weer fietsen.
Hij had een hele discussie, en dan is het frustrerend als hij het zin zegt.
Hij is in paniek.
Een blinde mongool ...
Ja, dat is hetzelfde als bij de toekomst, die zijn er ook niet voor.
Maar in de gebarende kant zou dat niet doen.
Zelf ben ik het er niet mee eens, het moet kijken naar het raampje.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is een beetje...
Ik heb een goede man die ik een andere man die ik niet kon wachten naar het clubhuis, die is niet veel gezellig met elkaar praten.
Ja, tweetalig.
Hij gaat het huis in.
Daarom is het gebaar?
Hij komt aan het bellen.
Ja, dat is goed voor goed.
Wat gebeurt er dan?
Ja, dat is ook zo, ik was vroeger vroeger zo, ik zat vroeger op televisie.
Hij loopt daar.
Toch ben ik echt niet mee eens, ik vind dat doven niet gehandicapt zijn.
Daar is het tramraampje.
Toen ik zelf zelf ook klein was, dat is ongeveer ongeveer op school, dan moet je het ook.
Hij loopt daar.
Nu is het de moderne tijd.
En als het gebaar voor Heineken is, dan zou je dat niet kunnen zien.
Zeg, ik weet iets.
Dat is eigenlijk wel een afkorting en dan is het opgelost.
Een USB.
Dat vind ik.
Ik was met de trein, een grote grote grote groep.
Ik zei dat ik naar een congres zou gaan.
Hij kijkt ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan zou ik dat niet goed vinden.
Er was een opdracht van de naaimachine van Huize kilo.
Dat is een voordeel zo.
Dat is niet mooi, het is niet aantrekkelijk zo.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel is in paniek.
En slaat langs de grond.
In het begin was ik daar niet meer in.
Je hebt het dan bij de jongeren, ik heb het leuk en ik heb de verantwoordelijkheid, want ik heb de verantwoordelijkheid, want ik heb de verantwoordelijkheid, want ik heb de verantwoordelijkheid, want ik vind het niet leuk.
De vogel kijkt rond.
Dat vind ik heel erg.
Dat is een synoniem.
Horende mensen kunnen zich goed aanleren in het westen.
Maar je moet niet zeggen dat je het moet doen, moet je het dan onderdanig maken.
Echt wel!
Nu is dat niet meer.
Oh ja.
Je hebt geen gebaren.
Ik heb er geen verstand mee als ik een gebaar heb, dan zou ik dat ook willen en ik wil kiezen wat er is.
Een man kwam in het totaal waren er twee jongens en meisjes, aan het plafond.
Ehm ...
Dat is een goede groep, dat is niet goed.
Ik was er helemaal niet mee.
Maar in het westen moet het ook hetzelfde zijn.
Toch hebben ze echt geen telefoon.
Toen wij een leraar moeten zijn met een laag leraar en hij heeft hem erbij gesproken.
Ik voel me aan dat het niet zo is, nee.
Dat vind ik niet.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat er snel vandoor.
Ik weet nog dat ik een klein was, dat ik een klein kind ben.
Ik heb een keer twee keer per keer logopedie.
Ja, precies.
Ik zie doven die niet gehandicapt is.
Hoe ...?
Over plat.
Je kunt alles gebruiken.
Richt je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat ik een CI zou zeggen.
Dat gebaar voor Senseo goed was, ik weet niet waarom.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw hielp met een man, het heeft een man.
Dat is hun probleem.
Ik vraag me of hij het moet vertellen en hij wil het niet verplichten, als hij het niet hoeft te volgen, dan mag ik dat ook niet doen.
Afhankelijk van het woord, ja.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Daarachter gebaar voor rood, groen en blauw.
Ik kan niet zonder. Ik kan u niet volgen, dat is niet leuk.
Hij loopt daar.
Ik wil het graag graag als een ander gebaar.
Ja, dat is wat ik zeg.
De groep wordt kleiner.
O jee!
Als een kind bijvoorbeeld bij één jaar een CI krijgt, dan moet je dat goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes.
Als ik dan doof zou zijn en ik doof zou zijn, dan zou ik dat niet laten weghalen.
Ja, ja.
Dan ontmoette ik de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen zijn nog niet.
Ik heb me daar echt niet over gemaakt.
Hij springt van de regenpijp af.
Goed, ik was erg blij dat ik kon rijden.
Ja, je hebt gelijk.
Het kind is doof, maar als het kind doof zou zijn, dan is dat niet meer zo.
Legt 't weer neer.
Ik denk dat het nu niet zo is.
De koffer met een knotje.
Wat gebeurt er?
En slaat langs de grond.
Een banaan!
Nu zijn er nu ook bij.
Toch heb je geen enkele taal mee gehad, maar dat komt niet, er zijn allemaal mogelijkheden.
Hij ruikt aan het touw.
Het is een goede discussie, en dan is het opgelost.
En als ik dan naar het ziekenhuis kijk, dan is het beter om steeds te zien.
Je hebt de tolk in de tolkopleiding of een oorhanger, of een oorhanger, of een oorhanger, of vijf.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een mix van een kind, weet je nog.
Je kan het niet zien.
Dat ...
Dat zou een ramp zijn.
Ik denk dat het goed is om goed te kunnen gebaren.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik besloot aan om de auto met een auto te rijden.
Dat is niet goed.
Toch heb je die niet voor.
Het is veel als de dove in de horende maatschappij.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Maar ik weet niet wat ik daarvan was, maar vroeger zag ik dat niet.
Dat vind ik zonde, omdat ouders zelf ook hun eigen gebarentaal gebruiken.
NGT, ja.
Als de voordeurbel van de batterij op de zwangerschap zou komen en de ander wil dat niet doen.
De groep komt in de poes.
Hij draagt een grote doos.
Dat is een cultuur.
Ik heb geen idee om iets te maken met het kind dat je doof bent.
Er is een geldtekort.
Ja, ja.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, de vraag van de rest van de rest van de rest van de rest van mijn les.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet horen.
Hij springt van de regenpijp af.
Maar als het dan vroeger, dan deden ze dat niet.
Hij rolt erop staan.
Om de vogel te pakken.
De CI van het CI, dat is al zo.
OK, daar is het raam.
De auto was helemaal helemaal niet helemaal eens.'
Hij loopt daar.
Ik heb geen zin mee geweest.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag het als iets gezien.
Want wij zijn in een file land een nieuw gebaar, een nieuw weggebracht, en dan is het ook niet meer.
Dat is de *kat*.
Aan de andere kant heb je het wel gemerkt.
In Nederland zijn eigen taal voor eigen cultuur.
Dat is niet de bedoeling, een andere cultuur.
Ik bedoel ...
Wat dom.
De poes is daar!
Maar als ik het dan vingerspel en de ander weet niet wat dat is.
Ik heb geen e-mail.
Ik heb geen verstand om nooit te willen.
Ja, precies.
Er werd een paar groep op school.
Dat gebaar voor computer, of vroeger, ja.
Je hebt een test en als een kind horend zou zijn.
Een meisje, met meisjes flikflooien.
Maar ik heb echt meegedacht met glas, maar dan heb je dat ook vroeger?
Of als het een gebaar niet zou kunnen.
Dat is hun probleem.
Ja, maar ik weet niet wat ik moet komen.
Met een aandacht heb je het nodig om de kinderen te zien hoe het een goede kind is.
De vogel beweegt ...
De tram komt er achteraan.
Ja, precies.
Ja, precies.
Hee, maar als ik een CI zou hebben, dan moet ik dat ook niet zien.
Je hebt gehandicapt!
Dan ...
Daar is het raam.
Mijn moeder heeft de gebarentaal gebarentaal voor gebarentaal.
Hij pakt iets ...
Ik heb een kind, maar dat zie ik niet.
Het is dus wel een minderheid.
Je kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch ben ik daar niet mee eens, ik vind dat je als een soort Gebarentaal.
Op de vogelkooi ...
De poes loopt.
Ik heb een dove nooit gezien om te gaan om te gaan slapen.
Dat zou kunnen.
Ja, klopt.
Ja, heel veel.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is niet leuk.
Hij is helemaal in paniek.
Ik heb een aantal iemand die een aantal over een aantal ziekenhuizen over te steken met een omaspeld.
Dat is een lange tijd.
In Amsterdam en de ander uit Amsterdam naar Amsterdam gaan.
Dat vind ik niet nodig, dan gebaar ik dat niet begrijpen.
Ik weet niet wat daar staat.
Als er dan een dove vriend zou zijn en ik wil daarvoor een man geven.
Maar ik zie mensen toch toch wel een slechthorende slechthorende mensen in de maatschappij.
Ik had het al gezegd.
De oude vrouw ...
Een horende wereld, dat is prima.
Het bleek bij de website van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht en de ander verdwijnen.
Wat als ik betreft, vroeger was ik op school.
Ik ben doof. Dove dove ouders, die zijn geen probleem voor mij.
Het blijkt dat de tram komt.
Dat is een afweging.
Toen vroeg ik naar de Nederlandse coach om te gaan.
Het gaat om veel meer samen te maken met horende mensen.
Ik gebaar en ik gebaar zo.
Ja, klopt.
Over het begin was het beter.
Dat is beter.
In het begin was het heftig, maar dit is het gebaar.
He ...
Het gebaar voor internet.
Zijn we klaar?
Het was sept...
Voor het werk is het beter om de gebaren te kunnen communiceren, het is beter om te communiceren met dove ouders, dat is makkelijk.
Ik was bang dat mijn rijbewijs was vergeten.
Ja, precies.
Hij beweegt de straat af.
Ik heb geen foto gedaan, voor mijn vader, zei dat ik niet op mijn manier krijg geweest, dat is erg, maar dan is het gebaar voor bezoek dat het gebaar van bezoek was en dan krijg je je een stok slikt, om het op te schrijven, dan is het gebaar voor bezoek dat het zo is en dan is het gebaar voor bezoek dat het so.
Ik kan niet zeggen dat het kind niet hoeft te lijden.
Maar ...
Ehm ...
Als je dan gebaren gebruikt, kan je het niet zien.
Dat is een goed probleem.
Daar heb ik geen zin in.
Horende mensen hebben het over horende mensen.
Wat gebeurt er?
Nee, nee, nee.
Ik heb wel het gevoel dat de Nederlandse taal is.
Ik heb altijd gezegd dat ik altijd klein was, maar altijd voor stem.
Hij vroeg dat er een onderwijzer is.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Bij de hond werd er hard op het oor.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij gaat terug.
Ja, precies.
Het is beter om het gebaar voor de opvoeding van het kind.
Horenden zeggen dat wij ook hetzelfde moeten hebben.
Het hangt af van de situatie, als het gelijkgetrokken wordt, dan is het goed dat je abortus kunt laten weghalen?
Dat bedoel je.
Hij bleef de deur open.
Tja, horende mensen ...
Dat is echt een moeilijke vraag, een nadeel.
Dat is de buitenkant.
Dat is een goede vraag.
Markt bedoel je.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar zit dus geen gebaren meer gebruikt.
Hij vroeg dat ik een witte geur had.
Een bal,
Hij kijkt ...
Hij gaat de regenpijp binnen.
Het is persoonsafhankelijk.
Je hebt zelf ook een hele vriend.
Je moet geen stem leren, maar voor mij is het tweetalig voor school.
Hij gooit het geluid van de poes af.
Maar ehm ...
Tja ...
Ehm ...
Dat is echt een koffiezetapparaat en je kent het erop en uiteindelijk is het gebaar voor koffie.
Ik vraag me of hij het moet vertellen en hij wil het niet verplichten, als hij het niet hoeft te volgen, dan mag ik dat ook niet doen.
Zeg, ik weet niet wat ik moet zeggen.
Ik was toen maar door.
Hij doet het kleren van de aap van de aap.
Eh ...
Vroeger was er zo'n camera, maar dat was niet erg.
Ik vond het een leuke ervaring.
Aan de ene kant ...
De volgende dag vroeg ik me af of ik naar de Ammanschool kon gaan.
Er lopen ook lijnen omlaag bij zijn ogen.
Ik heb het niet gedacht.
Want ik heb een dove zus, en een dokter hebben, dus hij vraagt aan het testen van de muur.
Horenden zijn een voordeel, die zijn allemaal NGT voor NGT en zo, enzovoort.
Mijn ervaring is dat als een dove in gebarentaal Duits.
Maar als ik een doof kind zou hebben ... dan zou ik dat niet voorstellen.
Mijn moeder was in een zondag en een nadeel.
OK, de poes, daar, die komt door.
Ik bedoel, als een kind doof zou zijn, dan zou hij naar een dovenschool moeten gaan.
En toen werd het beeld zwart.
Hij staat daar.
Ja, maar nu zijn er nu ook niet, het moet kiezen voor hun eigen logopedie maken.
Dat is hun probleem.
Dat is niet nodig.
Hij balanceert.
Dan moet je meer een probleem maken.
Ja, OK.
Maar NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT weet.
Maar toch heb je het wel losse mensen, maar horende mensen die in het westen, waren er slechts bij.
Nu is het nog niet meer.
Je moet niet horen.
Hij ging op een huis met een balkon.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er zijn veel mensen die niet kunnen krijgen.
Toch ben ik het niet mee eens, ik vind het niet moreel om een CI te doen voor een vlaggenstok, ik vind het niet mooi om een gebarennaam te krijgen.
Ik vind wel dat iemand met een bepaalde taal mee kunt hebben.
Het is niet goed voor de achterban, dove ouders, die zijn niet echt die voor dove kinderen, die moet je niet volgen.
Ehm ...
Ik vind het belangrijk dat het voor jonge ouders kan worden en niet kunnen praten, maar kan het niet goed goed kunnen worden.
Hij gaat de deur open.
Ik vroeg hem of hij doof of sterk is.
Ik heb geen ervaring.
Ik zou graag een deel zijn.
Als het kind ... dan is het goed.
Ja, dat is nieuwe probleem.
Prima, goed, ik fietste in het raam en ging rijden, ik was aan het rijden.
Ja precies.
Tinnitus ...
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te kijken.
Ehm ...
Ik wil graag toestemming.
O ja.
Bijvoorbeeld aan het werk is het beter om niet te maken, maar wat het niet goed is en je weet niet wat dat is.
Allemaal drie, zat ik naar een bowlinghal.
Vroeger waren er veel groepen en we gingen samen naar een klein dorpje, werken.
Schieten ... schieten.
Zijn er gebaar voor cola, en nadelen.
Ja, precies.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het toch gewoon logisch en dat het zo is.
Stel dat er een dove kinderen met een dove school wordt vergoed, zijn eigen gebarentaal ook, ook niet.
Nu is het voor vijf of vijf jaar ...
Het bewijs van de hond was helemaal aangereden en hij was helemaal verbaasd.
Het klopt wat ik begrijp het niet.
Maar toch klopt ik wel dat ik een dove persoon niet goed hoort, die gebaren die goed kunnen maken en praten met gebaren.
Als je geen ervaringen op kunt gaan, kan je het accepteren om het op te schrijven, dan kan je het vergelijken, of baard.
Dan voel je je stijf.
De tram jas en de tram was weg.
Maar dat moet wel blijven.
Dat vind ik.
Ik denk ... dat ik denk dat ik een biertje stuk had.
Ehm ...
Dat klopt wat jij zegt.
Je kan het niet volgen.
Vroeger was dit het gebaar voor logopedie.
Maar toch vind ik dat het een eerste kind is.
Hij pelt een banaan.
Weg ermee!
Maar als ik een paar jongeren van de dove kinderen zou blijken in het begin dan is het frustrerend voor mij.
Ik weet het niet.
Je kan niet gebaren.
Dat is niet mooi.
Wat mag ik eraan doen?
Hee ...
Wat hij zegt ...
Het is vertrouwd, he?
Dat vond ik niet prettig.
Dat moet je trainen.
Later op moment kwam de eerste identiteit voor drie a drie voor drie voor logopedie, op de school.
Mijn ouders waren allemaal dood.
Je hebt het kind niet.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Wat vind jij?
Dat klopt.
Dat doet pijn.
We waren samen met een groep, maar de hond was helemaal aangereden en ik was helemaal verbaasd.
Dat is wel jammer, want de man is behoorlijk duur, ik vind dat het voor een feest van de infobalie.
Ik heb een gehoorapparaat, ja.
Ja, precies.
Dat is niet nodig.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Ja, precies.
Dat is leuk om aan jou te vertellen, het is niet leuk om mij wat te doen.
Vanaf een bowlingcentrum.
Je moet kiezen om iets uit te geven.
Ik heb ook allebei.
Maar toch is het ook wel zo.
De tijd is meer oraal en ontwikkelt zich in de geschiedenis.
De oude vrouw!
We moeten met een groep een groep met ons tweeën in de klas.
Het is een echte taal met de taalverwerving. Dat is echt een echte taal voor normen en noem maar goed.
Gebaar jij dan wel?
Ehm ...
Dat is niet goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is ongeveer hetzelfde als de vorige hond.
Het klopt dat het zo is en dat het gebaar voor Heineken is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dat als een kind oraal is en geen gebarentaal gebruikt.
Het hangt af van de mening of het kind doof of horend zou zijn.
Dat is hun probleem.
En ze verdwijnen.
Hij loopt daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Dit is het gebaar voor de 'Gamma' van de regionale wereld, vanwege de hele wereld.
Een gebarende leraar is beter.
Hij zit de deur uit.
Maar mijn dochter heeft dat niet gedaan.
Jammer voor haar.
Ik had afgesproken dat de naam van de twee van de twee van twee tot twee jongens had gezeten.
Ja, precies.
En tekent een of andere constructie.
Ik ga naar binnen.
Hij is helemaal in paniek.
Het niveau van de mening van de hoorresten.
Hee ...
Hij raakt de bovenkant en de kooi.
Dus die groep komt echt bij elkaar.
Hij heeft een handicap, het is een handicap, een handicap, een gehoor bedoel je.
Ik zie dat doven niet meer doven moeten zien.
Ik kan niet in de familie kunnen komen.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Daarom werd er een hele discussie, en ik zei dat ik het dan vingerspel en vroeg haar wat ik bedoel.
De poes loopt.
Jij hebt een test en hij heeft een groot kind in de maatschappij.
Vroeger was dat heel belangrijk.
Maar voor mij is het anders voor een ander verhaal.
Maar ik vind het ook wel een beetje anderen.
Ja, precies.
Als er dan weinig mensen zijn, dan ga ik erop gaan en dan ga ik erop gaan en dan denk ik dat ze ver naar een klein groep zitten.
Ze zien een grote groep bij grote mensen.
Als ik gebaren zou gaan, dan ga ik dat niet zien.
Als ik een man zou hebben, dan zou ik eigenlijk naar een slechthorende gaan.
En balancerend.
Het is gewoon doven die niet kunnen volgen.
Op de bovenleiding.
De eerste kind kan gebaren.
De docent wordt in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Het moet mogelijk zijn, maar hij kan ervan liplezen.
Je hebt veel verschillende kinderen met een dove ouders en een dove partner en een dove broers.
De oude vrouw!
Senseo ... Senseo ...
Ik heb een nieuw gebaar om zelf te bedacht en dat het gebaar voor bloem moet zijn.
Het lijkt meer alsof de doven nu niet meer kunnen gebaren.
Ik heb een paar keer die ik beter naar Spanje kijk, ik vind het ook niet prettig.
Want als ik een gebaar niet weet, dan moet ik de gebaren wel begrijpen hoe ze moeten gebaren, ze begrijpen elkaar niet.
Later kwam er een paar uur op en moesten wachten op het Gebarencentrum.
De CI van een CI of niet?
Er waren veel mensen uit het buitenland, toch wel.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Het is heel verschillend.
Ik wil graag dat maar niet willen.
Hij/zij had al al gezien.
Volgens mij praten ze het niet.
Ik denk dat het lastig is met doven uit het Gebarencentrum.
Maar voor mij is het voor mij de bedoeling communiceren in de communicatie wereld, want ik is in de communicatie ...
Ja, Sense.
Het is persoonsafhankelijk.
Een docent met een totaal enzovoort.
Het deurtje van de kooi gaat open.
Maar voor de scholen in het begin denk ik dat niet.
Er is een vuilnishoop.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Laat maar.
Of de CI van de CI van het hoofd heeft, het is niet aantrekkelijk om een CI, maar niet voor later.
Ik denk dat de horende in de dovenwereld ook in de dovenwereld gebarentaal niet lukt en de dovenwereld is niet duidelijk.
Zijn benen wapperen.
En het voelt er niet uit.
Dit gebaar voor vreemd zijn.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet mooi.
Dat is gewoon zo.
Hij loopt de trappen af.
Het is wel makkelijk met een dove kind makkelijk makkelijk is voor een horende kinderen.
Het is nu gewoon voor de dove ouders, die heeft het over een CI, vind ik.
Ja, dat is een groot probleem.
Er zijn dove mensen die niet goed kunnen zijn.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het is persoonsafhankelijk.
Maar als ik nieuwe gebaren zie, neem ik het over, maar ik vond het nooit erg.
Als het volwassen is is het moeilijk te volgen.
De studio, weet je wel?
Dat is al een goede winst, het moet zijn dat er internationaal een zin moeten maken.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik dat niet moeilijk en zeggen ze dat het moeilijk is om te zeggen.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt van de regenpijp af.
Dan ...
Ik hoef het niet te weten.
Hij springt van de regenpijp af.
Echt waar?
Het was een nieuw gebaar, het is niet vaak, als de eerste taal dan op vakantie was, is dat niet duidelijk.
Ja, dat kan.
Het zijn meer dingen.
Hij rent, rent.
En hij gooit het omhoog.
Later als het dovenonderwijs een dove leraar is, is het beter dan beter.
Op school naar school ben ik daar niet mee naar school, want ik ben naar Amsterdam geweest.
Hij heeft een idee.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat vond ik heel leuk.
Tja, maar ik weet niet hoe ik ook slechthorend is en je weet hoe je ook gebaren kunt leren.
Een groep met het eten heb je daar niet mee bezig, dat is niet meer.
Als ik zelf doof zou zijn ...
Ja, precies.
Ik merk dat het ook hetzelfde is.
Dat is moeilijk om te zeggen.
Maar ik denk dat het goed is om te testen of iemand gehandicapt of slechthorend is en niet gehandicapt is, als je dan een gehandicapt stok of wanneer je hem afdoet, ben je het daar dan gehandicapt?
Je kunt niet zeggen dat het kind niet hoeft te lijden.
Maar vroeger was het beperkt tot nu.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar 'jarig' is het overgenomen van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij staat de deur uit.
Ik heb een vraag: als een kind horend zou zijn, dan zou ik dat niet zien.
De poes denkt: "prima!"
Hij bedoelt dat er een bobbel is.
Dat klopt.
Ik weet wel wat over m'n dochter, maar dat is niet zo.
We tankten.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Een voordeel.
Voor het leven is het moeilijk om het daarmee te doen.
Hij gaat de regenpijp binnen.
De stem is intelligent, maar dat is niet helemaal zo.
Maar ik weet niet wat daar staat.
Vroeger was er veel volleybal.
Met als gevolg dat de dove kinderen een dove techniek is.
De bal valt naar beneden.
Het is een goed hulpmiddel.
Ik of jij?
Omdat zij een vogelkooi.
Hij is aan het opnemen.
Dus ik was aan het briefje en hij was erg bang dat ik een gebaar voor mijn naam was, en ik zei tegen hem dat ik een gebaar van mijn naam moest schieten, en ik zei tegen hem dat ik een broek wilde.
Maar ik vind het wel leuk om een leuk te doen en een gebaar te geven; ik vind het niet leuk.
Dat weet ik al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Er wordt een paar groep in gebarentaal wonen, ze leren gebaren en vloeiend gebaren, die worden helemaal niet nodig.
Het gaat erom dat er een relatie is.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets ...
Het hangt ervan af of het kind doof of horend is of doof?
Ja, precies.
Ik wil het graag graag als een ander gebaar.
Die zijn gehandicapt!
En ik moet niet zeggen dat het kind kan praten, maar dat kan niet.
Daarom is het gebaar?
Stel dat ze geen gebarentaal gebruiken.
Vroeger had ik vroeger geen e-mail; waardeloos.
Ik heb gehoord van ongeveer twee dove onderwijzers en twee doven en twee dove kinderen.
Wat gebeurt er dan?
Het gebaar voor 'Hyves'.
De lift is daar.
Hij rolt door de poes.
Het is afhankelijk van de week ...
Hij tilt het tafelkleed [?]
Je hebt nu nu over CI.
Soms zeggen ze dat ze het gebaar voor 'Senseo', maar ehm ...
Hij belt aan.
Nu is het gebaar voor vreemd en hoe.
Dat gebaar 'Senseo' ook.
Hij vroeg wat ik daarvan vind.
Het gebaar voor Heineken kunnen ook alles kunnen lopen.
Later was er een balie.
Maar praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met elkaar.
Nu is het vooral moeilijk, nu is het moeilijk, nu is het beter.
Het moet niet, maar de dovenwereld moet zich blijven liggen, dat moet wel.
Oh, vreselijk.
We zijn met z'n drieën, ja.
De poes loopt.
Ik heb geen ervaring.
Ik heb geen idee.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Ik ben doof.
Tweety, de bovenkant van de kooi.
Het is niet duidelijk om de gebaren te kunnen gebaren.
Eigenlijk denk ik dat het eigenlijk niet zo is.
Dan vind ik dat doven auditief gehandicapt zijn, maar dat vind ik niet nodig, zij zijn zelf niet doof, maar een doof persoon vind ik niet nodig.
De aap in paniek.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt door de poes.
Jij moet wel zeggen dat je het niet hoeft te opschrijven om te geven.
Het is persoonsafhankelijk.
De vogel beweegt ...
Het is twee kinderen, een oudere dove kinderen.
Nu is het gericht op het oor.
De poes loopt.
Dat wist ik niet.
Ik bedoel ...
Als het doof geboren geboren geboren is dat het doof of horend is, dat maakt het niet uit.
Gebaren moeten nog leren.
Niet voor mij.
Het was grappig om het bier leuk om iets bedacht om iets te voorkomen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Ik heb geen idee.
Het is ook wel logisch dat het zo is en dan denk ik het wel.
Geel ...
Vroeger ... maar als ik het gebaar niet weet, dan is het zo dat je doof bent.
Ja, maar voor mij werd het gewoon in een horende maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg me af of het een kind is.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Oh, wat erg!
Omdat de kinderen het graag genoeg doen om te maken om te testen en het graag graag te maken heeft om te vragen hoe het het graag mag zijn.
Het gevolg is dat het voor doven zo is.
Hij springt van de regenpijp af.
Hij heeft een hele telefoon en hij tekent.
Er is een beetje een beetje een beetje een beetje een krijgen.
STABOL is het webadres?
Ja, precies.
De poes gaat over.
Ik weet niet hoe de toekomst is.
Ik ben benieuwd hoe het een dove man zou zijn.
Hij tweede dag binnen.
Ik zie doven geen probleem.
Dat blijft zo.
Ik reed aan het fietsen op straat.
Ik ging naar de vogel met grote handen en ik stond naar de overkant.
En als het later naar een dovenschool gaat, moeten de docenten gaan gebaren.
Zeg, dat hoeft niet.
Ik zie veel dat er veel overgenomen is.
Hij springt op de vensterbank.
Je hebt veel verschillende gebaren voor elkaar.
Dat wist ik niet.
Het gebaar voor jarig zijn.
Wat gebeurt er dan?
Maar als ik kijk naar een verhaal ga, dan zie ik dat niet.
Hij loopt daar.
En als het gebaar niet lukt en het gebaar is overgenomen en dat is niet hetzelfde om te gebaren.
Dat is een goede vraag.
Dat is niet nodig.
Maar niet in de rolstoel zitten er ook bij, zij zijn welkom in het hoofd en wij zijn welkom in het clubhuis.
Dat is eigenlijk voor ons gehandicapten, die zijn allemaal overgenomen voor noem maar voor noem maar ...
Ik zie dat niet.
Maar stel dat ik als dove een dove tegenkom, dan voelt het wel logisch dat het zo is en niet gehandicapt zijn, dat vind ik niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik zou mijn knieën hooghouden, hem pakken en hij wil hem eruit.
Mijn ringen was erg hoog met mijn schoen en ik was erg enthousiast, ik was erg enthousiast, ik was bang en was erg lekker.
Ja natuurlijk.
We hoeven het met elkaar communiceren.
Ik keek me op, het was aan het werken.
Hij draaft.
Ik ben één jaar ...
Dat het gaat om met het gevolg ...
Naast de bovenkant van de naaimachine was tweede.
Dat zal mij niet kunnen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik geloof dat ze het drie verschillende drie kiezen?
De poes loopt.
Ik kan niet in de Engelse gebaren, maar hij kan het niet volgen.
Vroeger heb ik geen ervaring voor. Maar ik heb veel ervaring voor doven, je hebt veel dove mensen met een paar doven en een horende partner hebben.
Hij springt van de regenpijp af.
Dat kan niet, maar voor mijn gevoel ...
De groep wordt kleiner.
Ook is het weg, het is niet hetzelfde voor mij.
Eigenlijk wordt er een half uur een half uur een half uur per week terug van het kind.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ja, precies.
Hij beweegt de straat af.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Hij kijkt naar de overkant.
Mijn vader zei altijd dat ik een broek wilde.
Ik vraag me iets en vraag ik me af.
Ik vind het een goed idee om iets te geven.
Ik denk dat het mogelijk mogelijk is.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Dan schrikken ze wat ze stemmen?
Ik bedoel dat dit gebaar voor Heineken zijn.
Hij pelt een muntje in de beker vallen.
Ja, dat ik net op school zat, ik zag dat wel, ik zag die regels niet.
Hij zit in de zij.
Ja, precies.
Een cursus, ja.
Mwah ...
Dan heb je het gevoel dat mijn ouders goed zijn en een goed kind, dat vind ik niet leuk.
We kwamen met een aantal doven en ik moest naar de kassa.
Ik denk dat wij een klein deel van het leven en ik dacht dan dat ik een klein kind heb, dat ik het dan beter zou doen.
Ben je doof?
En slaat langs de grond.
Ik heb er geen foto mee gemaakt.
Wat is er dan?
De groep kunnen samen praten, die kunnen elkaar niet volgen.
Ik heb geen zin in gebarentaal opgegroeid.
Dat is gewoon ehm ...
Hij heeft de handen in de zij.
Er is een mooie flat aan de overkant.
Het is meer samen in de dovenwereld.
Een tram mist een hotel.
Hoe moet het zo zijn.
Maar dat moet kunnen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook wel een goede vraag!
Begrijp jij wel?
Ik heb geen gevoel voor de handicap, het is een handicap, het gehoor van paard;
Een chip, dat moet toch voor oefenen.
Ik ben het er niet mee eens, ik zou het niet weten.
Ik gebaar zo.
Hoe denk je dat het oude voordeel is.
Naast de overkant was een raam.
Hij vroeg wie hij aan het praten was.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Het is hetzelfde als de vorige hond.
Doven kunnen niet horen, maar dat kunnen ze niet.
Het is modern.
Dat is een groot probleem.
Doven hebben een dove gehandicapten, die zijn niet hetzelfde als gehandicapten, die zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik heb een vraag: wanneer ik een test zou krijgen, omdat ik het niet goed begrijp, dan begrijp ik het niet.
Tweety zit dus te schommelen.
Maar als een kind horend zou communiceren kan communiceren in de communicatie.
De poes heeft de handen in paniek.
Hij krijgt een schok.
Het is veel voor de tijd voor de tijd voor tijd.
Dan voel je je stijf.
Ik ging op een moment met een sleutel maar hij was aan het fietsen en hij zei tegen mij dat ik een rups wilde kopen.
Dat maakt mij niet uit.
Ik denk dat het erg leuk is om die verschillen te doen.
Toch is het voor dove kinderen, maar de ouders zijn er niet.
Is daar een poes.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is het toch moeilijk.
Ik keek naar de overkant.
Ik kan niet zonder.
Ik heb een paar keren gehad.
Hij beweegt de straat af.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij heeft een idee.
Dat is leuk.
Ik moet niet verplichten naar de disco gaan.
Ik vind dat je vroeger ook moet veranderen.
Hij rent, rent.
Je hebt gelijk.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, eh ...
Hij kijkt ...
Gewoon gewoon mensen.
Ja, precies.
Dat regelen we.
Ehm ...
Een verhitte lat.
Dat klopt.
Het gaat erom dat er een internationaal een bijeenkomst is.
Als ik een doof kind zou hebben, ja, dan zou ik dat ook een CI geven, dat zou kunnen.
Hij krijgt een schok.
Maar hij moet wel voor zichzelf luisteren.
Dan pakt-ie snel iets op.
Hij heeft de verrekijker uit.
Als ik een verhaal zou hebben, dan zou ik niet weten wat hij doof is, maar hij wil niet vergeten dat een doof kind sprak.
Ik liep liep op de fiets van mijn hoofd, die werd helemaal opgezwollen, ik was helemaal in de war.
Hij loopt de trappen af.
Ik weet niet wat dat is.
Hij heeft het touw.
Dat is een goede tijd.
Dan moet ik het kind zijn eigen vinden om het kind te doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vond het wel jammer dat ik kan autorijden, dat kan ik niet.
Nu hebben wij nu wel een aantal een aantal dingen, maar nu is het voor mij wel logisch dat het zo is en dan is het gebaar voor 'ja', dan hoor ik dat ook, maar ...
Hij heeft een idee.
Ja, precies.
Het is het beste om een doof kind te zijn.
En de kwaliteit van het vso aan de overkant.
Je hebt het simpel.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Voor mij is dat niet meer.
Dat vind ik ook.
Het is een ander gebaar?
Nou nee, ik ben het er niet mee eens, ik vind dat gebaar veel nodig is.
Hij heeft een stok.
Maar als ik al een keer zou hebben met een vriend, dan zou ik nu een klein beetje gebaren geven.
Maar ik weet niet hoe ik een CI zou nemen om te nemen hoe het voelt.
Dat was 't.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de UvA.
Hij beweegt de straat af.
Een horende heeft horende communicatie die in gebarentaal wonen, ze heeft in een andere groep, dat is mooi.
Het gebaar voor Nürnberg, dat weet ik niet.
Nee, ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me niet.
Hij gaat de woonkamer op.
Of ik het niet leuk vind, vond ik het niet leuk.
Ik vind het een mix.
De poes rent.
Ik zou graag praten.
Ik begrijp het.
Er is een ander gebaar, ik weet niet wat dat is.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Je hebt al gebaren over verschillende gebaren, maar dat is niet zo.
Dat is mijn mening, ja.
Nu blijf ik maar de inhoud houden.
Als ik bedoel, ik zou niet horen. Het is niet in de vraag of je geen stem niet kunt volgen.
Ik zou graag een dove kind geven.
Dat is niet nodig.
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij heeft een idee.
Omdat doven een gebrek blijft.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen hem dat ik een CI wilde kopen.
Mijn moeder heeft het over een hele zwangerschap, en ik wilde zeggen dat het voor een kind het graag was.
Ik heb een leuke ervaring.
Als ik het gebaar niet weet, dan ga ik het vingerspellen.
En loopt verder de draad.
Denk ik.
Het is persoonsafhankelijk.
Hee ...
Ik vind dat dove ouders moeten geïnformeerd worden, ze moeten zich afvragen of het kind doof zou zijn.
Je weet niet wat dat nu is.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan vraagt hij wel wat hij zegt.
Dat is een sport.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Het is een vorm van hen, een nadeel.
Ja, maar voor mij kan het ook niet horen.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Dat is niet mooi.
Het is makkelijk om trots op te zetten.
Maar heel groot deel van het een.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Als ik het dan ook ook ook ken als ik het niet begrijp, dan vraag ik dat.
Dus ... misschien ... misschien ...
Toevallig vraag ik me iets en vraag ik me aan van alles.
Ik ging naar een Ammanschool.
Zeg, die moet je gang.
Een kind is dan een mens, een mens, dat is gewoon zo.
Eigenlijk is het een gebaar?
De vogel bekijkt het eens.
Ja, jouw dochter ...
Op het internaat denk ik.
Het is een test. Maar het is niet voor de test. Een horend kind horend zijn, dat kan ik niet uit.
Maar beter ...
Nee, nee, nee, nee.
Daar staat de vogelkooi.
Het is een moeilijke vraag, het is een moeilijke probleem.
Over handicaps.
Dat moet aangepast worden, moet dat moet blijven.
Hij rolt op de vensterbank.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar ik ben doof."
Ik heb geen ervaring.
Een poes, die komt in een rolstoel, een groep homo's.
Ik heb geen kinderen, maar als een kind horend zou zijn, dan zou ik hem een test geven.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
De poes rent achter de poes.
Dat vind ik niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw.
Ik heb mijn pet over.
Soms gebaar ik voor Senseo dat ik een gebaar niet goed vind, waardoor je bij het paard kunt volgen.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij pakt het een beetje een beetje vast.
Het gebaar voor 'paard' gebruikt zijn.
Nu zijn er steeds meer bij oudere mensen, maar tegenwoordig zijn er ook niet.
Ik heb een zin om met een groep van een groep van een groep van z'n groepen te doen.
Laat maar.
Het gaat allemaal bij [naam].
Ja, ik heb een leuke ervaring.
Stel dat er alleen een groep wordt gegeven met logopedie wordt gegeven met logopedie, dan wordt er natuurlijk wel gebaard.
Vroeger toen ik klein was, maar hoe ik klein was, dacht ik dat niet meer.
Ik vind het moeilijk, ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus wij gingen naar buiten, kwam er een auto uit.
Dat is een groot probleem.
Dat is niet zo.
Dat is de toekomst.
Zeg, luister eens.
Hij heeft een paar verschillende gebaren die je kunt zien.
Hij draaft.
Prima, die komt aan het muurtje.
Hij doet de verrekijker weg.
Wij moeten ook een horend kind hebben.
Ik kan hem wel verhoogd worden.
Hij gaat opnieuw over een hele tijd.
Ik had geen oom in een rolstoel of blind is, dat kun je niet zien.
Ik liep naar mijn fiets en ik keek naar hen toe, ik keek naar hen toe.
Dat is niet goed geregeld.
Nou, hij kijkt ernaar.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger waren er veel mensen bij, maar ik had het ook niet en ik vond het lastig, maar dan gebeurt het afpakken van de koffie.
Denk ik.
Het is inderdaad niet hetzelfde voor die twee.
Vroeger ging ik op een moment op school geweest, maar waren de school op school gezeten.
Het gaat over de
Ja, precies.
Ehm ...
Dat is een goed idee; dat is mooi, dan kan ik in gebaren op straat heb, dat kan wel.
Hij houdt de banaan vast.
Ik had een vraag: maar hij heeft het over nieuwe gebaren, maar hoe moet ik dat zeggen?
Maar ...
Dat is een verschil met doven en een andere partner heeft gebaren en een ander weggebracht, en dan is het frustrerend om de docent te kunnen leren.
We moesten erg lachen.
Wat moet ik dan doen?
Ik ben het daar niet mee eens, ik vind het een dovenschool en een doof kind van een doof kind leert een doof kind naar een horende school gaat.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Maar hij heeft het over 'Senseo' ...
Als hij het dan vingerspel is het moeilijk om te schrijven, dan is het opgelost.
Hij springt van de regenpijp af.
Ik vind doven niet nodig, die worden geen groep meer gebaren gebruikt.
En dus, toen was het beeld zwart.
Het is zeldzaam.
Hij gooit hem op de regenpijp.
Ja, precies.
Dan zou ik het wel goed vinden, als ik het niet goed begrijp, dan zou ik het wel begrijpen als het horend zou zijn.
Dat is een lange probleem.
Als je het gebaar niet weet, is dat niet makkelijk.
Wacht even.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik ben zelf ook in Groningen.
Maar de horende ouders, die een horende dochter heeft, dat is een misverstand.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn allemaal doof, omdat die niet doof is.
Maar als ik het gebaar niet weet, dan voel ik dat niet.
Ja, precies.
Stond je zonder woorden.
Hij balanceert.
Ik moet een CI willen om gebarentaal te oefenen, voor een gehoorapparaat in gebarentaal te oefenen, voor het gehoor en de horende wereld, dat is makkelijk.
Ik heb zelf die niet veel over ehm ... ik zie dat niet.
Dat ...
Ik begrijp het niet.
Ik hoef niet te zeggen dat het niet goed zou zijn.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is beter, ja.
De poes pakt de mok vast.
Het gewicht allemaal een auto op zijn hoofd.
Hij heeft een idee.
Maar ik zou willen dat er gebaren voor alle regio's worden gebruikt.
Het maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Nee, de gemeenschap van gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, die zijn allemaal overleden.
Een slechthorende slechthorende komt het bijvoorbeeld bij een dove een dove groep en een dove groep en slechthorend zijn, en zij samen in elkaar, en dan denk ik dat het voor een andere taal moet krijgen, dat vind ik niet nodig, moet de medische taal zijn.
Ik wil dat zelf willen.
Doof zijn vind ik niet nodig.
Ehm ...
Nu is dat niet meer.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Je kunt niet praten. Er zijn geen gebaren voor doven: geen stem, voor een horend kind kan je niet praten.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Er waren veel verschillende dingen.
Het is verschillend.
Ik heb al verteld dat er een nieuw gebaar is.
Ja, precies.
Zelf ben ik het met je eens.
Misschien is dat niet meer.
Ik vond het ook zo dat ik een auto had.
Ik weet niet wat daar staat.
Ehm ...
Nee dat heb ik nooit mooi.
Hij vroeg of ik naar de straat kon naar huis toe.
Ehm ...
Gewoon aanzetten en dat is gewoon een tolk.
Een hoorapparaat ja.
Ik heb al een paar vraag.
Ja, precies.
Het is hetzelfde als met die mensen.
Dat klopt.
Je hebt zeg maar dat er veel gebarentaal gebruikt is.
Dat bleek dat ik de tram niet had.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde in de klas.
Aan de overkant was er een man in een lange auto.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik denk dat het goed is en dat weet ik niet meer.
Hij rent achter hem aan.
Hij springt van de regenpijp af.
Ik ging vroeger op een moment toen ik een keer nieuwsgierig was op het fietsen geweest.
Maar ... ik weet niet wat daar staat.
Gebaren in de buik gebaren?
Ik denk dat als ik doof zou zijn geboren zou zijn.
Maar in de maatschappij ligt het gebaar voor cola, en dat is echt ehm ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Zijn jullie rolt weinig jaar.
Ehm ...
Je hebt veel NGT voor doven, je kunt werken voor slechthorend zijn.
Hij tilt iets op.
Ik ben Doof geboren. Ik ben doof.
Mensen in een rolstoel of een rolstoel of niet?
Als iemand plotsdoof wordt, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik zie dat niet.
Het gaat erom dat er niet kunnen blijven, maar dat gaat niet uit.
Ik heb het daar niet mee eens, ik vind dat een dove een dove kinderen is.
Hij kijkt ...
Als een kind zelf doof zou zijn en het kind doof wordt, dan zou ik hem gaan testen of het kind doof zou zijn.
Het is echt een horende van een horende partner met dove familie, die twee horenden naast elkaar komen.
Waarom zou ik het niet weten.
Oh ja!
De bal ...
OK, hij heeft het aan het zoeken.
De poes gaat ervandoor, de tram.
Aan de ene kant vroeg ik aan om de zak met rupsen te doen.
Ik heb een paar dove zonen.
De horende zei dat het niet zo is.
De tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de oudste zullen ook niet gebaren.
Klopt, er zijn zeker mogelijkheden.
Dat is echt verschillend.
Maar ik heb geen dove ouders die een dove dochter hebben.
Ik zelf vind dat het een doof kind is.
We moesten erg lachen.
Het is al nieuwe gebaren!
Een van hen, ik heb geen foto waardeloos.
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met een rolstoel, blinden en gehandicapten en gehandicapten die in het clubhuis.
Ik heb geen dove gehad, die zijn niet nodig.
Ja, dat klopt, ja.
Het was een schok voor hen, een volgende dag was een schok voor een feest en een ander weggebracht, en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het een tweede kind op het tweede dorpje dan een ander ander weggebracht, en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het een tweede kind op het tweede dorpje dan een ander ander weggebracht, en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het een tweede kind op het tweede dorpje dan een ander ander weggebracht, en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het een tweede kind op het tweede dorpje dan een ander ander weggebracht, en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het een tweede kind op het tweede dorpje dan een ander ander weggebracht, en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het een tweede
Ik moet naar de kroeg, dan ga ik weer naar een slechthorende gaan.
Iedereen heeft een handicap, het is een handicap, wat vind jij?
Nog thuis ...
Niet nodig.
Het is een ander verschil: met dove ouders en een doof kind, dan is het leuk om een doof kind te doen.
Dat is een groot probleem.
Ik heb een vraag: ik was bang dat ik een goede voetballer
Dat is de buitenkant.
Ik heb geen idee om iets te doen.
Nee, ik ben het er niet mee eens, ik vind dat een gebaar van de naam van mijn naam sprak.
Nu is het anders.
Dat vind ik niet erg.
Hij had ook iets ...
Dat is altijd een hulpmiddel.
Ik heb nooit meegemaakt, dat ik Groningse gebaren had overgenomen, dat heb ik niet gezien.
Een gebarende leraar.
Dat is makkelijk.
Dat is vreemd.
Dat is het probleem.
Als je dan gebaren gebruikt, kan je het niet volgen, dan kunnen we het meteen begrijpen.
Ja, precies.
In het begin vond ik het lastig, maar dan gebaar ik het zo.
Dat bedoel je.
Horende doven en doven kwamen er ook bij.
Ja, precies.
Hij ziet dat de vogel.
Het is beter om een dove die in de horende maatschappij.
Hij staat nu voor de plank.
Hij vroeg wie hij aan het bellen is.
Je hebt het beste om te beslissen, dat denk ik.
Het is beter om veel gebaren te kunnen leren.
Ik ben het er niet mee eens.
Er hangt een vogelkooi.
Ik wil dit gebaar voor de 'Gamma' gedaan omdat een kind doof of horend is, het is een ander woord, dan gaat het gewoon om de dove van de dove maatschappij.
De benen van de poes draaien de poes op.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Als ik even een dove vriend zou hebben met een kind, dan zou ik op een ontspannen manier verhuizen; die school zou gaan, dan moet ik op een ontspannen manier leggen om op een vriend te gaan, het is een goede uur per week zijn een combinatie met het per kind.
Omdat het dan later later het gebaar voor 'Hyves'?
Als ik een gebaar van andere jongen van de ander van andere onderwijzers zou zijn, dan is het belangrijk om de docent op te zetten.
De tram rijdt verder.
Ik heb een paar gezien over gepraat.
Stel dat het zo is en dat het zo is en dat het dan is het gebaar voor 'Hyves'?
Hij rent weer weg.
Dat is het gebaar zo, bij oma.
Ik hou ook naar huis, en ik vond het vieze "Sorry, ik ben ouderwets.
Dan voel ik me niet goed, zo voel ik me niet.
Dan gaan we lekker feesten.
Weg ermee!
Je hebt zelf al een aantal NGT mee kunt gebruiken.
Hoe krijg je hem het geaccepteerd.
Hij beweegt de straat af.
In de kooi.
Het betekent dat het dak ...
Aan de andere kant heb je het gevoel dat de Groningse gebarentaal zijn en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van het leven.
Als ik een auto zou gaan, dan ga ik naar de kassa.
Het is net als bij het WMO, dat gaat gewoon moeizaam.
Hoe ...?
Door het gordijn ...
Eigenlijk zou ik niet gaan gaan om mijn knieën op te rijden.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld de dovenwereld van de dovenwereld van de horende wereld.
De aap kijkt in paniek de poes in de kooi.
Je kunt willen dat je doen om werk te maken, als je op een dovenschool gaat gaan, dan moet je je naar een dovenschool gaan bekijken om het op te schrijven, dan moet je op een dovenschool gaan doen, dan gaat het naar school.
Hij balanceert.
De benen van de poes gaat omhoog.
Ehm ...
Hij zei dat het goed was en ik zei dat ik het goed deed.
Een horend kind kan praten.
En geslaagd?
Dat is een groot probleem.
Wat vind ik zonde, als een kind horend zou zijn.
Dat is vergelijkbaar met die ehm ... ik weet niet wat er gebeurt.
Precies hetzelfde als jij.
Hij kijkt uit het raampje.
Ja, dat kan.
Hij rent achter hem aan.
Maar wel voor het onderwijs.
Televisie ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik heb geen zin met het westen.
Dat is mooi ja.
Het is nieuw.
Omdat het zo is is het toch.
Nu zijn ze nu nooit over filmen, dat is nu niet zo, maar als ze het nu niet kunnen leren.
De hond heeft hem weggegooid.
Het is gewoon een tolk.
Dat is beter, ja.
Je moet niet zeggen dat het moet blijven, maar dat moet niet kunnen.
In het begin was er een hele discussie, en wij hebben een eindeloos auto hebben.
Ja, dat kan.
En de dove mensen zijn allemaal doof, die zijn niet.
Ehm ...
Jij gebaart 'Praxis'.
Ehm ...
Hij/zij heeft het over jezelf!?
Dat is een groot probleem.
Dat vond ik leuk en leuk.
Een verhitte voetbalwedstrijd kwam de deur open.
Hij heeft het in paniek.
Hij kijkt dat er een regenpijp is.
Het is een goede vraag, ik heb een hele verantwoordelijkheid, het was een hele verantwoordelijkheid, het heeft een bord in school.
Gegooid ja.
Als een kind een doof kind wilt, is dat het een kind is, dan is dat duidelijk.
Plus ook de vogel ...
OK, laat maar.
Als het dan opgroeit blijft het kind ...
Ik kan niet zonder.
Ja, precies.
In het begin was ik dus op school.
Ik weet het niet meer.
Dus hij heeft een hele jasje aan.
Maar als ik een klein groep zou zijn, dan zou ik naar een klein groep gaan.
Tweety zit dus te schommelen.
Ja, ja.
Hij gaat de woonkamer binnen.
Maar in een rolstoel of niet?
Jij hebt er geen zin in en houdt de koffie en de beweging van de regering.
Dat is een groot probleem.
Ik wil graag een CI willen hebben.
Tinnitus ...
Waar is dat een kleine man.
Ik ben benieuwd wat er in de gebaren gaat en dan gaat het weer omlaag.
Je moet wel leuk staan met een leuke auto.
Ja, en ik moet vrij staan om die woorden op te vangen.
Dan voel je je een beetje, ja.
Maar toch blijft het losse groepen.
Ik was boos en zei toen ik dat niet zo moest worden.
Hij rolt naar binnen door de pijp.
Dat vind ik ook.
Ik hoef niet te zeggen dat het kind doof was.
Ja, precies.
Vroeger had je geen contacten.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ja, laat maar.
Daar moet je dan een beetje gebaren maken.
Senseo' ja.
Dat is gewoon ehm ...
Dat vind ik fout.
Hij heeft een idee.
Ik heb geen stem.
Stel dat er alleen gepraat wordt en er is geen begeleiding meer.
Hij gooit het omhoog.
De poes is paniek.
Ik vond het wel.
Ja, precies.
Dat is toch gewoon!
Ehm ...
Vroeger was het nog niet meer.
Ja, en dan komt het gebaar en dan komt het meteen weer terug dat het gewoon beter zou zijn.
Dat is een goed hulpmiddel.
Hij springt van de regenpijp af.
Toevallig heb ik nooit over gezien.
Voor die twee, vind ik dat niet prettig.
Ik denk dat het ook hetzelfde is.
Nee, nee, dat is omdat ... zeg ...
Op de peuterspeelzaal heb je het al jong.
Dat is lastig.
Hij gaat de lucht in.
Ja, ja.
Hij heeft een idee.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Hij heeft een stok.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Ehm ...
Ik zei dan dat ik het maar niet wilde doen.
Hij is helemaal in paniek.
Mijn vader was in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Hij heeft het hoedje van boven en noem maar op.
Zo is het afgelopen.
OK, hij is gestopt.
Er waren veel verschillende postvakken.
Ja, dat kan.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed [?] [?] op.
Dat is mijn mening, ja.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op de vensterbank.
Dat is een oud gebaar. Dat is een ander probleem.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Ik heb geen idee.
De koffer gooit-ie weg.
Later moest ik een klein beetje een klein beetje elke broek maken.
Wij zijn met twee gehandicapten, maar zijn lichamelijk wel belangrijk, omdat die niet toegankelijk is.
Hoe kreeg ik een brief van de broek en dan lopen je woorden.
Je kent het spelen in de tram.
Laat maar.
Hij heeft het geaccepteerd.
Vroeger oude oude vrouw.
Even zien dat het kiezen van de ware van de organisatie vasthoudt.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij rolt ook op de overkant.
Het hangt allemaal af.
Wel, er heeft ook ogen.
Ja, die zijn er ook bij.
Je kunt goed alles gebruiken, NGT met een aantal NGT en andere buitenlanders, hoe NGT kan leren praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat op een horende manier staan.
Als een probleem van een probleem van een batterij van een batterij of wanneer hij een doof kind kan krijgen, dan is hij het niet.
Dat regelen we.
Ik weet niet hoe ik dat moet zeggen.
Ik ben het daar niet mee eens, ik klopt.
Dan vertelde ik iets wat ze vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger ...
