Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is toch mooi, dat is niet mooi.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik bij de groep naar huis zou gaan, liep ik naar binnen om te kijken wat er was.
Dan ...
Ehm ...
Er zijn flink mogelijkheden.
Of je weet je nog.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Dat is leuk om de tram te binnen.
Ik zei tegen mij dat ik het niet moest doen.
Ja, soms ...
Ga je gang, toe en ging naar hem.
Sorry, het was dus maar de rok van de twee
De tram rijdt onder de kat.
Nee, de regering is niet de bedoeling, een tolk die niet goed is, maar een tolk niet, dus dat zou ik wel voor opletten.
Het deurtje gaat open.
Hij schudt met de geldmok.
Heeft ze het gebaar voor 'MSN'.
Stel dat het kind doof of doof is, dat je dan een doof bent of doof is.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een helling.
Hij had een tram jasje en gaat.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar als je alleen een doof kind gehandicapt bent ...
Hij praat ook dat het te maken heeft met het journaal dat het te maken heeft met het lampje.
De poes gaat omhoog tegen de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Vind jij ook ook hetzelfde als jij.
Ik was dus helemaal helemaal gekomen.
Ik kan het niet volgen.
Ja, maar ik denk dat het ook te maken heeft met dat dit gebaar.
Toen heb ik vroeger nooit gezien.
Dan is het afhankelijk van de mentaliteit van die vorm.
De nieuwe hoorapparaat met CI.
De tram komt onder de poes.
Vroeger mocht je geen gebaren zonder gebaren.
Omdat het kind doof is en een doof kind leert gebaren om te onthouden hoe hij uit Brabant of in gebaren licht spreken, dan kan hij in gebaren zien of je gebaren kunt doen, dan kun je beter gebaren of je gebaren kunt doen, dan gaat het om.
Maar het was wel grappig, maar de doven die in de familie de dovenwereld en de blinden zouden in de horende maatschappij.
Je moet beter een doof kind zegt dan dat je beter kunt gebaren.
Ik kan het niet goed zien.
Het werk was voor [naam].
Het nieuwe gebaar voor 'Senseo', nou, dat is nu zo.
Het maakt niet uit.
Nu zijn alle doven thuis.
Bij een sportbijeenkomst.
Ik heb geen leuke ervaring.
En dan is het afgelopen.
En de nieuwe gebaren zijn nu meer overgenomen, zo is het meer gemengd.
Mijn dochter zegt dan tegen mijn dochter en ze begreep dat ze het begreep en dat ze even even even was.
Ja, klopt.
Dan zit oma boven oma en oma naar boven.
Ik zei dat het goed was dat ik goed kon voetballen en aan de goede plaatsen zag hij dat hij goed was en hij zei dat het goed was op de wc.
Het gebaar voor Heineken van de neusgaten.
Er is geen blokkade.
De poes zit te kijken naar de poes.
Laat maar.
Dat betekent dat hij al eerder moet komen.
Dan is het de bedoeling dat het de dovengemeenschap is, maar dat is niet zo.
Maar het is wel belangrijk om te testen of het voor de borst van de naam zit.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat je niet duidelijk gehandicapt is, maar hij kan ook niet gehandicapt, maar dat kun je niet duidelijk voelen, maar dat kun je niet gelijk kunnen hebben.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is de buitenkant.
Ja, maar dat kun je wel goed begrijpen en dat kun je niet begrijpen.
Hij ziet dat de vorm van de maat.
Dat zie ik wel.
Ja, ook ja.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat de gebarentaal kleiner wordt.
Het valt ook alsof het in de praktijk ook een CI krijgt. Dan kan ik het niet volgen. Dan voel ik de CI altijd gebarentaal gebruiken.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Ja, precies.
Hij gaat de woonkamer in.
Ik vind dat ze het gebaar voor bezoek kunnen zien.
Het was heel streng, maar het gebaar voor de geboorte van de horende wereld, dat is echt wat.
In Groningen is het hetzelfde, het gebaar voor MSN, ja, het is zo zo dat het in Groningen licht vingerspellen te zijn, het is niet duidelijk.
Ja, precies.
Wie weet.
Als een CI een CI geïmplanteerd zou zijn.
Ja, precies.
Dan moest je vertellen dat het weer ging, het was maar heel wisselend.
Een oude vrouw ...
Ik kan het niet volgen.
Dan is het logisch dat de doven goed kunnen.
Dan kun je zien dat het Gebarencentrum te lui is om te gebaren, maar dat gaat vanzelf zo.
Maar het gaat mis.
Doven zijn een aparte groep, maar een groep wel, dat wel.
De bal gaat naar de poes.
Ik ben doof.
Als ze naar school gaan, dan gaan ze naar een dovenschool om te kijken of ze naar een dovenschool moeten gaan.
Een aantal gebouwen.
In de kleren.
Dan kan hij doorgaan voor kofferdrager.
Dan kun je 'm zien om te kijken wat er in de praktijk komt.
Ik denk dat het een oplossing is van een lange discussie.
Nu is dat niet meer zo.
Zijn we klaar?
Ik ging opnieuw opnieuw naar en ging opnieuw naar me toe, het was te zien?
Sorry, ik ben wel nieuwsgierig.
Dan voel je je je stijf.
Nu zie ik het nu niet zo dat ik het nu ook beter gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is dan ook dat mijn broer.
Je moet dan de nadruk in.
Hij praat beleefd.
Ik heb één tolk.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Zo is dat Gronings?
Ho, Bosch en [naam].
Ja, ik ben het er niet mee eens.
De benen van de poes.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem willen testen of hij doof zou zijn.
Ik denk dat het geboren is dat ze zwanger zijn en dat ze altijd.
Ik weet niet of het niet goed is en dat je niet hoeft te vertellen ...
Laat maar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet, maar ik vind dat niet.
Hij weet dat de Nederlandse taal veel veel duidelijker is.
Hij zei: "Dat is doof.
Ik was helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal gezien.
Mijn vriend zat met een auto vrijen en liep rijden, ik keek naar hem toe, die naast mij rijden, ik stond naast hem aan, achter mijn onderwijzer.
Als je doof bent kun je dan makkelijk zijn?!
Toen ik klein was, zei ik tegen mij dat ik mijn bankafschrift had en mijn zus zat mij thuis.
Doven kunnen moeilijk zijn op een congres.
Hij tilt zijn hoedje op op (en kijkt eronder).
Hij neemt hem heen en weer.
Oh ja dit gebaar voor vroeger gebruikten wij vroeger dit gebaar.
Dat is hetzelfde in Nederland.
Je moet ook graag zijn eigen gebaren voor doven: et cetera, et cetera.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Dat is een groot groot scala.
Ik vind dat de gehandicapte een voorwaarde is.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat het moet moeten blijven.
Soms kunnen we alles moeten gaan naar hun eigen manier.
Ja, dat klopt.
De horende mensen! Nee dat is het.
Ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb dit woord in Amsterdam op deze kooi?
Het verhaal is te lui om te zeggen dat ik geen probleem te doen om te helpen is dat geen probleem.
Ehm ...
Luister eens.
Met de trap onder de trap onder de 22.//Of is onder de paraplu?) onder de 22.//Of onder de 22.//Of onder de 22.//Of onder de 22.//Of onder de 22.//Of onder de 22.//Of onder de 22.//Of onder de 22.//Of onder zijn buik zwellen.
Ja, dat klopt.
Er was gewoon heel weinig kapot.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of ze gaan naar beneden.
Het is niet nodig.
Hij zit te tekenen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook een doof kind willen?
Nu zijn ze tegen mij anders.
Ik was toen mijn zoon.
Ik denk dat het anders is en een andere mening is bedoeld voor zijn eigen taal.
Hij praat beleefd.
Dank u!
Dus hij baalt enorm.
De oudste heeft een CI en een CI plaatsen en de anderen ...
De poes zit in de vensterbank.
Zeg ...
Hij/zij kan zelf zelf de deur gebruiken.
Hier is die regenpijp.
Hoe ...?
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Met een horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat het te maken heeft om te zien wat er gezegd wordt en dat er verschil is dat er eenheid is.
Misschien dit gebaar voor Heineken gebruikten we niet, maar dit is het gebaar voor koffie.
Een paar dingen ...
Hij gaat de woonkamer in.
Ga jij of hij?
Zij hebben een visuele handicap, mensen met een rolstoel, verstandelijk verstandelijk horen en één ding en één taal hebben.
Dan is het gebaar voor ethisch?
Ik zat op mijn fiets en ik zat naar binnen.
Als ik zelf vroeger klein was, dat vind ik niet mooi.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je het gebaar voor ethisch?
Ik heb er wel ervaring mee.
Kom, kom maar!
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik dat.
Wat gebeurt er dan? Het is niet om iets te weten.
Ik weet het niet, maar ik weet het niet, het was twee jaar zo.
Als ik een man zou hebben, dan kan ik het niet goed volgen, want dan kan ik het opschrijven.
De poes loopt ergens heen.
Dat is hetzelfde als de vorige hond.
Als die dingen niet lukt om te weten wat er gebeurt.
De dokter kwam uit mijn familie en dacht dat ik het niet moest doen, want ik had het idee om te zien.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom heb ik gelezen dat de lampen naam opende dacht dat het voor de lampen kapot was.
Ik bedoel ...
Maar het gaat om meer CI, maar de CI is meer zo.
Ik gebaar internet zo.
Dat vind ik goed, ik vind dat een gebaar goed moet hebben, dat vind ik goed en dat vind ik prima.
En ze geeft hem een mep met elkaar.
Ik denk dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld van de doven van de neusgaten.
Dan komt de oma.
Hij praat beleefd.
Zelf ben ik met je eens.
Nee, ik heb wel meegemaakt dat mijn dochter nog een keer zou willen, maar ik heb één keer een pleegbroer gehad.
Hij zit te tekenen.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb zelf ook één mening. Ja.
Ik vind het niet prettig.
Maar als je zwanger zou zijn en ze zouden een doof kind willen?
Hij zegt dat ze vroeger vroeger vroeger altijd.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet, het gaat erom dat het kind in de toekomst zelf moet leren om het op te geven.
Ik denk dat het een onzichtbare uitvinding is, met doven is niets.
Hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe komt het dan dat je zegt ... ontmoet ... Hoe moet ik het dan aanpakken?!
Ja, maar door de laatste scholen moet er logopedie voor Heineken moeten worden.
We zijn met z'n drieën, rijden.
De poes vliegt eruit.
Ik vind dat een leuke vraag.
Hij loopt met de koffer en de kooi.
Ik ben doof, ik ben doof.
Tilt nog iets portemonnee.
Wat gebeurt er dan?
Ik denk dat het een voorwaarde is om te testen of ouderen in de familie die een CI krijgt.
En zijn hoofd is plat.
Er zijn al nieuwe gebaren gebruikt, maar het was één keer een half uur klein week, nog niet.
Ik weet niet of het een gebaar van de 'ster' is, maar het was wel gezellig, maar het gebaar voor wc.
Ja, precies.
Je kunt het zelf bedenken.
Wat gebeurt er dan?
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben het er niet mee eens, maar de medische mensen, die zijn echt wetten van gehandicapten, dat vind ik niet erg.
Ik zei tegen haar dat er een groep een groep komt van de groep van de groep van een groep in één groep naast elkaar had gezeten.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn dan gekozen.
Ik weet nog de slak van die vriend die nog een broek wilde.
Dan heb je de uitkeringstrekkers die vinden dat ze het bekijkt.
Het vingerspellen is niet voor de winst, maar voor de CI is het zo dat ze dit gebaar.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Hij praat beleefd.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met een vroeger, er zijn veel mogelijkheden.
We zaten met de bus en gingen naar rechts.
En dan is het gebaar voor Amstel en dan kun je het wel makkelijk zien.
Hij zit te wankelen op zijn hoofd.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Ja, maar voor mij is dat minder geworden?
Ja, maar voor mij is er iets veranderd.
Zelf ben ik met je eens. Ik kon kijken naar hoe hij zelf kon daarnaartoe.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Ik vind het goed dat ik een andere man had verleend, een andere jongen die een tolk mist.
Twee weken.
Hij gaat naar binnen.
Daarom is het zo, dat is omdat het zo weinig gebaren is.
Hij stapt erop.
Dat betekent dat het goed is?
Wat nog meer?
Ik kan vroeger ook een klein keer maar vroeger ...
Hij praat beleefd.
Toch ben ik doof.
Daar is de poes.
Ik vind dat je zelf ook een klein was, waardoor je daar in Sint-Michielsgestel op school in een andere groep in Amsterdam.
Hij praat beleefd.
Nu is er nu de NGT-opleiding.
Dan kun je niet kijken om te vragen of je gebaren kunt gebaren.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Misschien is er iets veranderd.
Het individueel water van de water van de garage van de garage van de garage van de garage aan.
Dat vind ik.
Met de andere gebarencafés ben ik met de auto, dan moest ik met de bus naar de winkel gaan.
Ik zei dat ik dat wel wel kon zeggen.
Hij kijkt ...
Ik heb me goed gered, maar ik vind het goed dat ik een goede voetballer
In Bobo is de stad.
Ja, een gehoorapparaat ...
Ja, het gebaar voor 'Senseo', zo.
Ik begrijp het gebaar voor koffie.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nou, de vogel is aan het schommelen ...
En de wip kantelt krachtig.
De eerste dag kwam ik naar mijn eigen school gegaan.
Het lijkt op mij, het was een leuke groep, maar het was ook leuk om te maken met de twee
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Echt leuk!
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het twee kanten verhaal.
Horenden kunnen goed kunnen liplezen.
Maar je moet wel zeggen dat het kind groter is, maar je moet je dan gewoon mee vragen.
Het is echt een moeilijke keuze.
Ga jij maar.
Ja, dit is nu het gebaar voor poker.
Je hebt al allerlei gebaren voor Nederland.
Ik heb er wel meegemaakt dat ik voor werk werk zou worden en ik wil gebaren om te gebaren met gebaren te zijn, dan vind ik dat fijn.
Er waren twee botten en er waren twee mannen en er waren twee mannen tegen.
Ehm ...
Ze vinden dat goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in Nederland zelf is dat al hetzelfde.
Maar toch is het echt echt gebeurd.
Toen kwam er een andere vrouw en komt dan de onderwijzer.
Dan voel ik me wel gehandicapt.
Dat heb ik niet gezegd.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij gaat de straat af.
Toen ik mijn zoon gebruik, zei: "Ik ga het niet volgen, maar toch is het toch de bedoeling zo dat ik doof ben van mijn gehoor.
Ik heb één keer een keer gehad.
Ja, precies.
Ik zie doven niet als gehandicapt.
Hoe ...?
Zijn hoofd is plat.
Heeft hun eigen ogen.
Ga je gang, toe maar.
Hij vroeg of ik een CI zou doen.
Veel mensen hadden dit dit gebaar, dit gebaar voor 'Senseo', en dit gebaar voor Senseo.
Met doven kun je niet praten met doven.
De oude vrouw hielp de deur en dacht de orgel
Ja, dat is het.
Ik vraag me af of hij het nu wil helpen of ik het nu moest helpen of ik het nu laten weghalen.
Met CI heb je gebaren.
Hij loopt weg met de koffer en de kooi.
Je hebt gelijk, het gebaar voor geel.
Ik heb zelf geen idee om te kletsen en daar heb ik geen idee van.
Hij praat beleefd.
Ik wil graag schrijven om te gebaren.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Ze zijn samen met elkaar.
En zijn wimpers gaan weg.
Als je een doof kind bent kun je goed zien of je dan een tolk hebt om te kijken of je stem kunt doen, dan is dat prima.
De bal valt naar beneden.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik ben doof, ik ben doof.
Op verschillende manieren.
De goede visie is dat hij niet goed kan leren en naar de Ammanschool om te leren en aan te leren om te leren hoe hij te leren heeft om te leren en aan te leren om te leren hoe hij gaat.
Toen het echt een nieuw gebaar was, is dat er iets van alles was gekomen, dat weet ik niet.
Hij springt op de vensterbank.
Goed, ik was erg blij dat ik kon verslaan.
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Als je doof doof wordt, zou je dan een doof kind willen?
Hij tilt het doek van de kooi.
Ik denk dat ik de enige dove ben.
Dan zit ik een paal, een verhaal.
Nou, hij doet het uit.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu is het nu ook zo dat je de Nederlandse taal gebruiken.
Maar de volgende dag kun je kijken om te testen of je het niet hoeft te volgen, dan kun je het wel vragen; of zoiets.
Hij kleedde zich op en kalmeerde.
OK, het is goed om te vertellen over [naam].
Het gevolg is dat er meer verschillende gebaren werden gebruikt.
In de gebarende of tien minuten kun je naar een kring van de Belastingdienst.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een mix van een kind, of dit gebaar voor kind.
Dan kan ik het niet volgen.
Dat ...
Dan voel je je stijf.
Ik denk dat je zelf goed een test kunt gebaren.
De poes is weg.
Ik besloot aan de auto, maar de auto stond naast mij rijden, dus zij reed.
Dat is goed.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Het verschil van de doven is zo zo de bedoeling, doven hebben contact met elkaar.
Ik heb een paar gehad, één keer van nieuwe gebaren, daar heb ik echt geen over.
Ja, precies.
Want ik had dit gebaar voor afgelopen week, maar dat weet ik niet, het was nog wat.
Ik vind het wel goed dat ik een goede Groningse gebaren zie.
NGT, ja.
Als je dan in een rolstoel een CI blind zou blijken, dan zou ik dat niet doen.
Dus de trams rijden af van de poes.
Hij zit in een doos.
Dat is een andere cultuur.
Ik heb er geen gebaren gebruikt, maar ik vergeet het.
Het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat er minder individualisme is.
Ja, dat klopt.
En dan naar mijn dochter, ben ik met je eens.
Ik ben doof.
Hij springt op de vensterbank.
Vroeger had ik vroeger dit gebaar voor geel?
Hij zit te tekenen.
Om de vogel te pakken.
De CI en de CI eraf zijn en dat was het.
Hier is het raam.
Hij kwam op een hoger tafel.
Hij praat beleefd.
Dat heb ik meegemaakt.
Dat is hun eigen keus eigenlijk.
Ik zie dat ze het niet wilde zien.
Toen heb ik een nieuw gebaar, bedacht, maar ik ben het er niet mee eens.
Daarin is de poes.
Dat betekent dat het in de praktijk gebeurt.
In Nederland hebben ook eigen eigen taal.
Dat is niet de bedoeling, het verschil van de ander is anders.
Ik bedoel ...
Of dit gebaar voor 'MSN'.
De poes zit daar in de postvakken.
Maar als je het niet begrijpt, is het beter om te zien.
Oh, vreselijk, laat maar.
Ik vind dat nooit maar nooit.
Ja, precies.
Het lijkt me wel een klein kind en ik wist haar wat er in de klas was.
Ja, vroeger was het gebaar voor e-mail, ja.
Maar als je doof bent en een doof kind zou blijken, dan kan hij toch een CI geven, of niet.
Een USB prachtig.
Maar het is dus voor de computer, dus de rupsen waren dus de deur ...
Of mensen die gebaren gebruiken. Of maakt het niet uit.
Ja, dat is anders.
Ja, maar je weet niet wie het Gebarencentrum komt en ik vraag me af of hij oud werd, of ...?
Ja, van jongs af aan de ene scholen, gebaren, dat is nu de eerste keer dat hij gebarentaal gebruikt is dat er nieuwe kinderen zijn, maar dat is nu de eerste kind dat hij groot was.
Hij zit te schommelen.
De kwaliteit van de regenpijp zit daar.
Ja, ik ...
Nee, nooit.
Hee, maar als je alleen een CI maakt, is het om te testen of je een CI wilt of niet.
Ik vind doven gehandicapt.
Dan ...
Daar is een raam!
Mijn moeder heeft dezelfde taal in Nederland.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ik heb er één keer dat ik zwanger zou zijn.
Je moet dan naar logopedie gaan om te sporten, of moet je dan de volgorde van logopedie hebben.
Ik kon niet op de grond staan.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat je gehandicapt bent, als je dan gehandicapt bent ...
Hier staat de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb een horende ontmoet dat je de sleutels overdraagt?
Dat weet ik niet.
Ja, maar het klopt ook ook voor de mimiek dat het ook zo is.
Ja, zo is het afgelopen.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is het gebaar voor koffie.
De poes gaat de paal in.
Ik heb één keer dat er een sms is met een lange houten houten vlees gemaakt.
Ze heeft een stok.
In Groningen is er in Groningen op school in Amsterdam.
Ja, maar voor mij is er iets uit nagedacht.
Ik weet het niet, ehm ...
Als ik een CI zou hebben, dan vind ik dat ik het niet gezellig met mijn man en als ze dan naar een clubhuis moeten gaan, dan vind ik dat fijn.
Ik zie dat je toch een klein beetje hulp hebt en een CI hebben.
Ik heb het zopas nog nooit over gehoord.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Een horend is een eigen cultuur.
Dat is het gebaar voor cola, en dan is dit het gebaar voor februari.
Toen vroeger betreft, ik heb vroeger nooit een vriend.
Nou, maar voor mij is er nu een probleem met dove mensen.
Het blijkt dat het de eerste is, dat weet ik niet.
Ja, dat is een afweging.
Toen vroeg ik naar hoe ze naar toe gaan.
Het gaat er wel makkelijk om meer horende mensen, maar dan nog met horende mensen naar de horenden.
Ik vind dat gebaar voor vreemd en dat gebaar voor papa en mama is het gebaar voor geel?
Ja, klopt.
Ja, je hebt gelijk.
Och, zo van die gebouwen.
In het begin was het heftig, maar nu is het heftig, dit is het gebaar voor poker.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Zijn we klaar?
Hij legt het opnieuw uit.
In de tijd wordt het beter om te kunnen communiceren, maar een doof kind kan veel zijn, maar voor een doof kind kun je beter een identiteitscrisis horen, of een horende ook, dat is makkelijk.
De eerste morgen was ik echt echt bang.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de woonkamer in.
Ik ben het er niet mee eens, het gaat om het Gebarencentrum dat het tempo is, maar als er iets nieuws is, dan krijg ik het niet nodig, maar het gaat om het mij niet te schamen om het op te wisselen,
Ik vraag me af of ze horend zijn.
Maar ...
Ehm ...
Als je dan gebaren gebruikt, om te gebaren.
Dat is een goede vraag.
Ik heb die vraag.
Ik heb gehoord dat het horend is en ik heb een gehoorapparaat, dat is niet zo.
Zo is het.
Een beetje praten.
Ik vind het ook dat Nederland ook te maken heeft met Nederlands in dezelfde Gebarentaal?
Ik heb altijd mijn stem, vroeger is de eerste tijd dat ik altijd heel gezellig kon gebaren.
Hij heb één keer een onderwijzer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Hij had de hele buurt op en had het gevoel dat het onafhankelijk was en dat het dan weer terecht zou zijn.
En de plank gaat open.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Dan kan ik het beter vinden om te weten of het zoiets ...
De horende mensen moeten ook één eigen groep, maar ook één eigen groep, dat klopt.
Dan is er een zwaar handicap, het is beter om de abortus te kunnen doen.
Dat bedoel je ...
Hij gaat de deur open.
Ik hoorde de horende niet.
Het is echt echt een moeilijke handicap, maar echt zwaar zwaar mensen.
Dat is een andere vraag.
Dat heb ik niet mooi.
Zo'n regenpijp!
Hij heeft een hoedje op.
De gebaren van verschillende gebaren is het.
En de volgende morgen vroeg ik of ik de deur vasthoudt.
En daar hangt een touw.
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Als je graag een doof kind wilt, kun je dat ook gebruiken.
Je moet zonder stem voor logopedie doen, je moet tweetalig worden.
De poes slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Het gebaar voor Heineken is het zo, maar het is nu het gebaar voor koffie.
Ik vraag me af of hij het nu wil helpen of ik het nu moest helpen of ik het nu laten weghalen.
Zeg, maar het was wel een lange vraag.
Ik vind het niet erg.
En dan is de kleren van de aap.
Eh ...
Vroeger had ik dit gebaar voor Portugal bedacht, maar ...
Ik vind het een leuk verhaal, vroeger heb ik vroeger wel meegemaakt?
Daarachter zijn echt echt mogelijkheden.
Ik vroeg hoe ze naar toe moesten gaan.
De bal valt naar beneden.
Ik hoor dat niet.
Omdat ik een CI zou hebben, dan groeit haar testen van de dokter en de man gaf mij boos en de dokter zei dat het haar was.
Horenden hebben een aantal dingen, maar voor een CI is dat ook veel minder.
Mijn ervaring is dat ik een paar dove kinderen met gebaren.
Maar als ik een doof gebaar zou hebben met dove ouders, dan gebaar ik dat niet.
Mijn moeder had één keer en mijn moeder was ziek.
Nou, de poes, die zit boven de deur.
Hij bedoelt dat er een dovenschool was met een doof kind.
En dan is het afgelopen.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Ja, maar ... maar de tijd is nu de eerste tijd.
Maar als ik een probleem zou hebben ...
Dat is niet zo zo.
Hij balanceert.
Dat ze meer willen weten wat ze moeten doen.
Dan is het.
Maar NGT ... NGT die NGT gebruiken.
Maar toch zie ik de slechthorenden tussen slechthorenden tussen de gehandicapten.
Nu is er geen tijd meer.
Het moet ook horen.
De volgende dag kwam hij boven en ging naar binnen.
Hier is een muur.
Er zijn veel mogelijkheden.
Toch zou ik wel eens moeten aanpassen met een CI te lopen, maar ik vind het niet goed om te maken met een CI te krijgen.
Ik vind dat de gevolgen van de organisatie is.//Maar dat vind ik niet nodig.
Je kunt niet goed zijn op een andere manier die niet goed lopen, maar je kunt het niet volgen.
Ehm ...
Ik vind dat het vak veel een CI krijgt. Ik vind dat je een CI moet nemen, maar kan het niet goed kunnen worden.
Hij gooit de deur open.
Ik vroeg me af of hij doof of horend is, maar als hij groot is, zeg maar.
Ik heb geen ervaring mee.
Daarboven is een groot, een regenpijp!
Als een kind goed zou zijn, dan is dat prima.
Ja, het gebaar voor nieuw is is overgenomen ja.
Prima, goed, ik gaf aan het stuur het was een slak met de auto, dus ik zat naast hem rijden, dus ik zat naast hem door.
Ja, dat klopt.
Hij zet de verrekijker neer.
Hee ... Zeg, maar ...
Het is makkelijk naar de wc.
Plus daar ...
Ze keek om iets op me af te gaan en daar ben ik het wel mee eens.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als je het niet begrijpt, dan kun je het beter als je het niet goed maakt, of niet.
Toen kreeg ik naar school gebracht.
Vroeger waren de jongeren met de jongeren, vroeger waren we samen met elkaar.
Schieten ... schieten.
En het gebaar voor MSN, ja, dit gebaar voor internet.
Dat is niet nodig.
Ik vind het anders.
Ik denk dat het logisch is logisch.
Als het kind groter wordt, en er is één eigen cultuur, dan is er één eigen taal.
Nu is het nu de eerste keer dat ze tegenwoordig een vijf uur was.
Het was echt balen. En de volgende dag vroeg hij me af.
Dat klopt, dat begrijp ik niet, dat begrijp ik niet, want dat begrijp ik niet.
Maar wel een probleem met doven en een visuele handicap en alle doven kunnen veel gebaren maar laten gebaren ...
Hee, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan kun je het gemakkelijk over.
Dan voel je je stijf.
Mijn jas stond en de tram en de tram ...
Maar nu is het.
Ik vind het ook wel een combinatie met ehm ...
Ik denk dat het voor de ander, maar ik denk dat het de Spits is, de jongen zei dat ik de houding was gehaald, dat ik een andere vijver had.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik twintig jaar was.
En het belangrijkste is dat het eerste was.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Sylvester draagt de koffer en de kooi.
Maar als ik een nieuw gebaar zou hebben, dan is dat twee dove mensen in Amsterdam op school in Amsterdam.
Dat weet ik niet.
Ik kan niet gebaren.
Dat is niet mooi.
Dat mag je toch niet binnen.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hij/zij zegt dan dat het niet goed was en ik altijd.
Je moet logopedie zeggen dat je stem altijd stem kunt gebruiken.
Het bleek dat hij op school was geweest op het internaat toen hij tien jaar oud was, hij was nog moeilijk om te zien.
Mijn ouders zeiden dan dat ze zich wel aan houden en dat ze het willen doen.
Een kind.
Hij neemt zijn hoedje af.
Dat vind ik niet anders.
Ja, dat klopt.
Hij doet de verrekijker weg.
We waren samen met een klant.
Bij Senseo is het belangrijk om te vragen wat het in de praktijk gebeurt.
Ik heb een gehoorapparaat, hoor.
Ja, precies.
Dat is niet nodig.
Hij gaat naar boven in de paal.
Ja, precies.
Of ik iets leuks vind, heb ik het ook niet leuk.
Dan komt-ie aan de andere kant ...
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik heb ook nooit meegemaakt.
Maar ook ...
Ja, maar voor mij is het nu de bedoeling dat er meer Groningse gebaren zijn opgenomen.
De oude vrouw denkt:
We zaten met een groep één groep en één groep één groep en één groep en één groep van elkaar.
Het is echt de gebarentaal van de taalverwerving. En de oudste heeft veel contacten minder oraal gericht, de gesproken taal.
Gebaar jij dan wel?
Ehm ...
Dat is goed.
Ik ben ziek.
Dat ook ook ook voor mij ook niet.
Het gebaar is zo zo dat de gebaren zelf doof is of niet?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dan dat je al in verwachting was, je hebt al verschillende gebaren voor gebaren.
Het hangt ervan af van de mening of het kind doof is en een doof kind zou je dan een CI willen?
Dat vind ik niet nodig.
De poes legt het uit.
Hij praat beleefd.
Hee ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt ...
Waarom zou ik het namelijk namelijk vinden dat er meer variatie is, dat weet ik niet.
In Sint-Michielsgestel werd er al een gebaar voor poker.
Hij zit te schommelen.
Ik heb één keer een documentaire vrienden.
Oh, mij was het gebaar voor koffie.
Hij vroeg om het op af te gaan, maar dat was wel wat.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ga naar binnen.
Hij zit te wankelen op zijn hoofd.
Het hangt ervan af of het een CI krijgt.
Hee ...
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Dus de trams rijden van elkaar.
En als je dan gehandicapt bent of je blind bent of je blind bent of je blind bent of je dan blind bent of ...?
Ja, maar voor doven is het doof dan dat ik doof ben.
Ik kan niet in de draden!
Hij hoort dat.
Toen vroeg ik haar waarom ik mijn bankafschrift had en mijn moeder werden boos aangelopen, mijn moeder gaf mij en zei dat ik het ook moest zal volgen.
Hij loopt naar beneden.
Ja, dat is een hulpmiddel, dat is niet zo.
Oh, je hebt het gebaar voor poker.
Ja, maar voor mij is er een andere cultuur.
Maar ik vind het ook wel een beetje ehm ...
Ja, precies.
Om te komen, als er iets nieuws is, als we dan naar beneden gaan gaan om te gaan en naar het clubhuis gaan, dan is er heel wat.
Ze zien een grote grote categorie.
Ik was boos en heb het ook niet prettig, maar mijn ex kwam boos en zei dat ik het niet moest doen.
Als ik een man zou hebben, dan zou ik hem gaan testen of ik dat zou doen, dan zou ik dat niet doen.
En hij draaft weg.
Een doof kind kan je toch toch wel een abortus.
Op die zorgvisie.
De docent moet dan gebaren.
Dat is een beetje klein beetje tijd.
Dan moet je het beste vinden om te testen of je hulp kunt doen, dan kan je het dan overnemen.
Ik zie dat je de onderwijzer van een groep een CI krijgt.
De oude vrouw!
Senseo' is 'Senseo'.
Dat weet ik niet, het gebaar is overgenomen van de Duitse voortanden van Goofy, dat weet ik niet, maar ik ben het er niet mee eens.
Het is ook de bedoeling van de doven van de Koninklijke
Ik zou dan wel wel eens naar mijn eigen cursus gaan.
Want het is omdat ze het gevoel zeggen dat ze het alfabet gebruiken om elkaar te begrijpen om elkaar te begrijpen.
Hij kwam half jaar en kwam er nog geen gebaren gebruikt, dus hij was helemaal niet.
Maar als een CI een CI hulpmiddelen wordt, dan is dat ook hetzelfde.
Vroeger had je die uitwisseling voor vroeger?
Dan ...
Hij kijkt omhoog langs de regenpijp.
Dan is het afgelopen.
Ik zeg dan tegen hem, ik ben het er niet mee eens.
Hij/zij kan al niet zien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik hoop dat de woordenschat van de doven ook in Nederland.
Maar het is wel een probleem, de bedoeling is dat de communicatie contact met zijn eigen taal te communiceren.
Het gebaar voor 'MSN'.
Het gebaar voor Heineken is het mooi en is het opgelost.
Een gebarende vriend met meisjes flikflooien.
Hij zit te tekenen.
Maar op school weet je het nu niet, dat weet ik niet, het is twee jaar ...
In België?
Echt waar?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Weg ermee!
In de CI heb je de uitkeringstrekkers die vinden dat ze de CI niet hoort, dat betekent dat ze trots op zijn af te krijgen.
Ik denk dat het in de dovenwereld de dovenwereld is, met doven is dat de dovenwereld en dat ik de dovenwereld is.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ik gebaar krant zo.
Ja, precies.
Ik vind het niet mooi.
Dat is gewoon prima.
Hij loopt naar beneden.
Dat is makkelijk als een kind makkelijk een doof kind een doof kind doof kind ...
Maar als de doven nu doof zijn en doof is, dan zou ik toch een CI plegen, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor Heineken gebruiken we het gebaar voor geel?
Ze hebben een gebrek en een doof lichaam is een goede vraag.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat is persoonsafhankelijk.
De nieuwe regio zijn echt nieuwe gebaren, maar het was echt wat.
Als ze ouder worden en het kind zegt dat het ook fout is dan begrijp ik het zo.
Ja, een aap.
We moeten wel veel kunnen kunnen kunnen aanleren hoe ze kiezen om genetische wegen te dragen.
Dus ik heb het over mijn tijd en ik denk dat het moeilijk is, maar ik ben het er niet mee eens.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Hoe zeg je dat?
Hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Toen was het nieuw gebaar, en het eerste was op het andere manier.
Dat kan.
Nu is het nog niet meer precies.
Hij rent ...
En hij gooit het omhoog.
Een gebarende leraar is een tolk van een doof kind.
Op school leerde ik naar school toe en ging naar Groningen.
Hij heeft een dikke buik.
Hetzelfde is hetzelfde in Nederland.
Oh, ik vind het niet leuk.
Ja, maar mijn dochter is er nu één keer en dat is niet mijn eigen gebarentaal daarvoor.
Dat betekent dat de woordenschat van de oudste van de organisatie doet?
Als je doof bent ...
Ja, precies.
Ik heb zelf ook gemerkt dat het zelf ook hetzelfde zou zijn.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat je het niet bekijkt, ehm ... ik vind dat woord een Wajong handicap, de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, alle mensen in een rolstoel worden vergoed, dat weet ik niet, zij horen bij de Belastingdienst.
Ik kan het niet volgen. Ik vind dat je het niet hoeft te laten krijgen, maar dat is niet nodig.
Vroeger had ik de laatste tijd zo de laatste tijd van de STABOL-groep van de media van de ander.
Hij zwaait aan het touw.
Dat vind ik niet.
En gebaar lijkt het gebaar voor vreemd zo.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij staat de deur uit.
Het lijkt me niet op wat de kinderen met CI en een CI krijgt.
De poes denkt: "prima!"
Ik heb één persoon.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
We tankten.
Hij gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Nee, een deel ...
Dat betekent dat de gehandicapte zichzelf geen waarde is.
Hij gaat naar binnen.
De stem is van die familie moet leren mee.
Als je het niet begrijpt, mag je vragen wat er is.
Vroeger had je de vorige hond.
Het gevolg is dat de doven doof zijn en een CI krijgt.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is een goed hulpmiddel.
Ik vind het niet mooi.
Daarom is een raam!
En dan is het afgelopen.
Er was een jongensgroep en er was een andere jongen en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en dan was het al heel andere bot om andere mensen.
Toch had ik het gevoel dat ik het niet leuk vind, want ik vind het niet leuk om te gebaren.
Dat weet ik al.
Dat is zo een afweging.
Ehm ...
Als je dan vloeiend kunt gebaren met gebaren en je hebt dan nog geen gebarentaal, dan moet je het ook niet volgen, dan moet je het ook overnemen.
Ja, de regenpijp heeft één op één lijn, dat betekent dat je de naam vasthoudt.
Laat maar.
Ja, precies.
En als ik iets vertel zou ik naar mijn verhaal gebracht.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat hangt af van de kind van de dove.
Ja, precies.
Ik wil graag schrijven om te gebaren.
Die zijn gehandicapt!
Dan moet je het ook niet vergelijken om kan te kunnen zien of je dat kunt zien.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze het gebaar laten doen, om te gebaren.
Vroeger had ik vroeger geen e-mail; waardeloos.
Ik heb gehoord dat de twee jaar tien jaar tien jaar geleden tien jaar per jaar is, zijn we twee of twee jaar doof is, dat vind ik niet nodig.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Het gebaar voor 'Hyves'.
In Amerika he?
Hij zit te tekenen.
Maar één keer is één jaar ...
Hij tilt het tafelkleed [?] op.
Nu zijn de CI. Nu CI.
Soms ... Ja, maar zo is het wel een goed verhaal.
Hij belt aan.
Nu is het gebaar voor internet, dan is het zo zo.
Ja, het gebaar voor 'paard' is dit gebaar.
Als je het niet begrijpt, kun je zien wat er is, dan kun je zien wat het Gebarencentrum is.
Het gebaar voor Heineken is moeilijk, dat is een moeilijke discussie.
De volgende dag was de eerste keer dat ik kwam liep, de volgende dag liep ik op de politie!
Maar praten met praten en praten met praten en praten met gebaren.
Nu is vroeger de moderne tijd moeilijk.
Ik ben het er niet mee eens, de medische wereld.
Oh, vreselijk.
Ik had geen vervoer.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Maar het gebaar voor nieuw is is de vraag.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij zei: "Dat is doof.
De onzichtbare.
Het is nu duidelijk om de gebaren te kunnen gebaren.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven gehandicapt zijn en een CI krijgt.
Maar die aap met een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Maar het gaat om het op mij te schrijven?
Het gebaar 'sociaal'.
Hij zit te schommelen.
Er zijn twee kinderen, die twee en twee weken.
Nu is er iets veranderd.
Hij loopt naar beneden.
Dat wist ik niet.
Ik bedoel ...
Als een doof kind doof geboren doof is, dat maakt toch toch niet?
Heeft om te leren.
Ik heb geen bewijs.
Het was een leuke discussie, een leuke naam, Senseo.
En zijn jas aan.
Het gebaar voor Heineken is dit gebaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is ook zo dat ik een goede voetballer
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik weet niet of het doof was, maar als je doof bent ...
Ik kan niet in de horende maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg me af of hij een CI krijgt.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Oh, vreselijk.
Omdat de kinderen van tevoren al graag zou willen, dan zou ze ze graag weten of ze graag willen weten wat ze willen doen.
Het gevolg is dat de doven gebarentaal gebruiken.
Hij springt op de vensterbank.
Hee, maar hij zit te tekenen.
Er zijn alternatieven.
Precies: Ooh onder de moedertaal.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik denk dat het beter te maken heeft met anderen.
Ik denk dat ik een CI zou hebben, maar ik denk dat ik een CI zou hebben.
Hij tweede dag binnen.
Ik zie dat doven geen probleem hebben.
Dat blijft zo.
Ik neem het gebaar en reed toch met de auto.
De volgende dag vroeg ik naar de bus.
Op school onder school is er een tolk.
Hee ... Zeg, dat hoeft niet te weten.
Ik heb veel veel meegemaakt, dat ik veel heb meegemaakt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de gebarende taal kun je gebaren met gebaren zonder gebaren en dat kan je beter gebaren.
Dat wist ik niet.
Een discussie, prachtig.
Dat weet ik niet.
Maar als ik ziet dat het niet is, dan kan ik het niet zien.
Hij praat beleefd.
Klopt, die neem je dan de gebaren over.
Dat is een goede vraag.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar in een rolstoel zitten ze een eigen groep, wij hebben een eigen groep, zij hebben een eigen veel; wij hebben een eigen veel; wij hebben een eigen veel; ze zijn welkom met elkaar.
Het is net als in de maatschappij die in de rolstoel land een CI krijgt.
Ik zie het niet maar maar ...
Maar het klopt wel dat er voordelen zijn en er zijn doof zijn en een andere taal en een andere taal en doven zijn doof, dat vind ik niet gehandicapt, maar dat is niet nodig.
Ik was boos ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik zou mijn hand pakken pakken, maar hij bleef hard.
Dan dronk ik opeens en werd er erg gevoetbald om te testen of zoiets?
Oh ja, Visicom.
Laat het maar, de communicatie.
Ik keek om te kijken naar mijn dochters.
Hij belt aan.
Ik denk dat ik twintig jaar oud zou zijn.
En je hebt dan de communicatie ...
Een papegaaienkooi.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik geloof dat het twee verschillende drie verschillende kiezen?
Hij loopt naar beneden.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen. Ik kan ze niet volgen.
Vroeger heb ik vroeger geen hoorapparaat, maar alleen met doven heb je veel contact met doven en daar heb ik geen contact met gemaakt.
Hij springt op de vensterbank.
Je kunt niet te zeggen dat je een aantal dingen kunt gebruiken.
Ze zijn samen met elkaar.
Hij heeft ook een pak op de bovenleiding.
Nou ja, het was wel een half keer een half uur een half uur per week, een half uur geleden was natuurlijk een half uur kind.
Hij gaat naar huis naar huis in de overkant.
Ja, precies.
Hij gaat de woonkamer in.
Ik vind het niet genoeg, het gaat erom dat het zo was en er was heel wat.
Hij kijkt naar beneden.
Mijn vader zei tegen mij dat ze vergeten een appel wilde.
Dat vraag ik me af.
Ik vind dat wat er gezegd is dat ik iets leuks op mijn nagels houden.
Ik denk dat het te maken heeft met dat andere dingen.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ik vind het niet erg.
Het gebaar voor 'paard' is dit dit gebaar.
Hij grijpt de mok vast.
Ja, vroeger heb ik daar vroeger niet gezien. Maar ik kon wel eens naar de winkel kijken, want ik kan het niet volgen.
Hij zit te tekenen.
Ja, precies.
Een USB ja, een zwaar houten houten huidskleur.
Wat moet ik doen?
Dan heb je het gevoel dat ze zich wel goed goed kunnen vinden of ze het goed willen vinden of ze het goed willen doen.
Hij kwam weer weg en kwam naar binnen.
Ik zie dat niet, maar ik ben het er niet mee eens. Ik vind het lastig, maar ik ben het er niet mee eens.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik zou het ook niet honderd procent.
Wat is er dan?
Wij kunnen samen samen kunnen communiceren.
Ik ben met iemand in gebaren.
Ja, je hebt gelijk.
Hij heeft de handen in de zij.
Dat is een mooie regenpijp.
De kwaliteit van de dovenwereld ...
Hij krijgt een enorme schok.
Hoe komt dat dan toch?
Maar je moet het wel leren.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Prima, ja, ik heb het ook wel eens dat het ook beter is naar de wc.
Wat zegt u?
Bij andere gehandicapten kun je zien dat het niet uitmaakt of het niet uitmaakt of het doof of gehandicapt is, dan is het zo.
Een gebarende kind moet zeker oefenen.
Ik vraag me af of het kind doof of horend is, nee.
Ik vind het gebaar voor vreemd, dan vind ik het wel zo.
Hoe zit het oude oude verhaal.
Ik zat met de auto, want ik zat naar mijn dochters.
Hij begint te kletsen om te praten'.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben ouderwets.
Hij hoort dat.
Je kunt het niet te weten.
Ook vroeger is veel veel verschillende dingen.
Doven kunnen alleen een doof kind kunnen communiceren met stem, maar ...
Het is wel heel wisselend.
Ja, je hebt gelijk.
Doven hebben een andere groep, die zijn niet gehandicapt, maar ook bij doven is dat ook niet anders.
Ik zei dat ik het wel makkelijk deed met mijn man en ik begreep dat het niet goed zou zijn.
Tweety zit te schommelen.
Als je dan slechthorend bent en je je dan een CI hebt ...
De poes zit ook te dansen.
Hij krijgt een enorme schok.
Er zijn veel jongeren van andere tijd, een paar tijd.
Dan voel je je stijf.
Toen gingen we met de vrouw met een vrouw met een vrouw met een sleutel had een lange vrouw die een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind naar een bioscoop gaat.
Ik vind het niet nodig.
Ik denk dat het een nieuw gebaar voor leuke Senseo.
Maar toch is de ouders van tevoren wel minder sporten.
Daarin is de poes.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar een horende cursus gaan.
Dat is mijn eigen vraag.
Ik kan het ook niet begrijpen.
Ja dat heb ik toen geleerd, dat heb ik toen gekozen.
Hij gaat de woonkamer in.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is leuk.
Ik zei dat ik om te gaan komen.
Ik vind dat je vroeger de tijd van vroeger moet komen.
En hij rent ...
Je hebt gelijk.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, maar eh ...
Hij kijkt ...
En dan ging het gewoon vanzelf.
Ja, precies.
Dan is het afgelopen.
Eén ...
Een verhitte vrouw, kwam de rok van de houten latten.
Dat klopt.
Maar het gaat om de geboorte naar de geboorte toe te trekken, maar dat was echt wat.
Als een horende in een horende familie een CI zou hebben, dan moet je dan een CI kiezen.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar het gaat erom dat het voelt.
Dan pakt hij wat hij zegt.
Hij heeft de verrekijker uit.
Maar als ik een verhaal zou hebben, dan zou ik het niet graag voelen, als hij zich niet hoort, dan voel ik me niet echt als gehandicapt, maar ik vind het niet prettig.
Ik liep op de fiets en ging naar huis in de hand.
Hij loopt te balanceren.
Ja, de visie was dat de schildpad in Groningen de eerste taal komen.
Hij heeft de dikke ogen.
Dat is een goede tijd.
Dan moet ik zelf moeten aanpassen met mijn eigen kind, maar dat zou ik zelf moeten onderzoeken.
Het is wel wisselend.
Ik vind het niet gezellig, maar ik kan het niet goed uitleggen, ik kan het niet volgen.
Maar als er nu iets nieuws is, is het als er iets nieuws is, dan is het ook zo dat het alleen maar duidelijk is, maar dan is het ook even hetzelfde.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, precies.
Ik vind dat de baby van de familie zou zijn.
En de kwaliteit van die tijd, de poes zit te ver met de geldmok.
Of het gebaar voor 'MSN'.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben een gehoorapparaat, ik vind het niet nodig.
Ik ook niet.
Anders is er een andere discussie, en ze zijn er al over gesproken.
Ja, maar toch is het voor mij zo, dat is Gronings.
Hij praat beleefd.
Ik heb één keer dat ze nu een keer had gehad dat ze nu een appel wilde.
Maar ik denk dat je een CI moet moeten halen.
Dat wist ik niet.
Het is prima om te leren./
Hij loopt naar beneden.
Dat zie je als je daar ook last van zie je visueel hebt.
Hij gaat de woonkamer in.
Met horende mensen in een rolstoel zijn de communicatie er.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat bedoelt hij, ja.
Ik voel me niet.
Dus hij staat te wankelen op zijn hoofd.
Of het kind doof of leuk is heb ik niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou het niet laten weghalen.
Ik begrijp het.
Dat weet ik niet, ik ben het er niet mee eens.
Maar de regionale ontwikkelingen.
De poes slaat de maat.
Je hebt al gebaren zonder gebaren.
Een aantal.
Nu blijf ik de blijf houden.
Ja, de horende maatschappij is niet zo zonder stem, maar een doof kind is een beetje een stem.
Hij vroeg hoe ze een kind zou zijn.
Zo is het.
Wat is er dan?
Hij krijgt een enorme schok.
En dan gaat het afgelopen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij heeft een dikke buik.
Daarom is dat logisch.
Dat gebaar voor 'Hyves'.
Als ik een CI zou hebben, dan had ik de vraag of hij mij wil helpen of ik dat wil helpen of zoiets.
Ik vind het niet goed dat ik een goede voetballer had, maar de volgende dag vroeg ik me af of ik het mee mee vindt dat het goed was.
Ik vind het een mooi verhaal.
Maar het gebaar voor 'Senseo', dat het gebaar voor nieuw is, maar neem ik het wel over.
Hij loopt terug naar beneden.
Dat denk ik.
Het gebaar 'sociaal'.
Hee ...
Ik vind dat een kind een CI krijgt.
Je weet niet wat het nu is, maar de gebaren vertelt het niet, zo is het zo dat ze op zijn eigen manier toe gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind het niet goed om het op te vertellen.
We zijn samen met elkaar.
Hij had 'm weggegooid.
De meesten van een aantal dingen, ja, een aantal dingen, dat is een hele vraag.
Ja, maar als het zo is, kan ik het niet volgen, dan is het gewoon zo.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ja, precies!
Het gebaar voor internet, dan is het weer makkelijk om het op te brengen.
Maar het niveau van de organisatie ...
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar het is ook ook ehm ...
Ja, precies, precies, dat klopt.
Dan vraag ik me af.
Ik ging naar mijn dochter, toen was ik ook met je eens;
Zeg, maar ... Hee ... Zeg, maar ...
Een kind is een mens, dat is al zo.
Dat betekent dat de vogel nu de rok is.
De vogel kijkt naar beneden.
Toevallig heb je die vrouw.
Dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Maar als ik horend zou zijn en horend is dan zou ik zien dat ze horend zijn kan ik doof zijn of horend zou zijn.
Dat is beter om te zien.
Het is niet om te maken met de situatie.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk om te vragen wat hij zegt.
Over handicaps.
Dat moet je moeten leren.
Hij rolt naar beneden in de vensterbank.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben geweest, ik vind dat ze gehandicapt zijn en dat ik gehandicapt ben.
Ik vind het niet nodig.
En in een rolstoel zitten een groep groep een groep groep apart daarvan, en daar apart van elkaar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem gaan testen of hij doof of horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt naar beneden.
Oh, mij vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, vreselijk.
Dat is nieuw, ja.
Hij kijkt omhoog met de verrekijker.
Ja, het gebaar voor 'Senseo', dat gebaar voor Senseo.
Dus de auto was helemaal gescheurd.
Hij ziet de koffer en de koffer en de koffer.
Het gebaar voor 'paard' zegt dat het een appelmand is.
Nu zijn er verschillende jongeren, maar er zijn wel weinig tijd, maar er zijn nu één tolk in.
Ik denk dat het voor de oud van de oudste van de groep van de groep van twee groepen.
Laat maar.
Het gebaar voor Heineken gebruiken wij slechthorend.
Ik heb er wel iets mee.
Als je dan een gat hebt in je eigen omgeving bent, dan kun je logopedie doen, met je logopedie aanleren.
Toen ik vroeger klein was, ging ik op school in Sint-Michielsgestel.
Ik vind dat moeilijk, maar ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus ik zat naar mijn fiets en liep naar binnen.
Oh ja.
Ik ...
Dat is een voordeel ...
Zeg, maar ...
De nieuwe gebaren zijn overgenomen en zo is het zichtbaar.
Hij draaft en draaft.
Hij is positief en hij was aan het rijden.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik vind het twee of twee horende een horende ook een horend kind.
Ik kan het wel eens met de auto, maar dat kan kunnen.
Het is opnieuw opnieuw om te weten of je het te zien.
In mijn familie zie ik niet of ik blind ben of zoiets ...
Ik zat op mijn fiets en ik keek naar mijn fiets en keek naar me op af te kijken naar haar.
Ik vind het niet goed om het goed te laten halen.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had ik het gevoel dat ik voor mezelf had gezien.
Dat weet ik niet.
Het is persoonsafhankelijk.
Toen was de eerste keer; maar de vorige dag was het nog niet, maar de volgende dag was het was maar de volgende dag ...
Dat hangt ervan af van de situatie.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Het lijkt me wel goed goed, maar ik kan het niet goed uitleggen, sommige gebaren kunnen hun gebaren niet veranderen, dan kan ik het niet volgen.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie het niet over maar op die manier zit het kind te zien hoe het er is en dat je iets met elkaar kunt gebaren.
Ik bedoel ...
Voor doven is het een ander verhaal, doven met gebaren en nieuwe gebaren en nieuwe gebaren gebruikt, dan gaat het om.
Mijn moeder ...
Wat zeg je dan, dat is niet zo.
Ik vind dat een kind in een dovenschool met een doof kind een doof kind een doof kind kan naar een andere manier gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar als ze dan opgroeien moeten ze zich ertegen verzetten.
De vrouw zegt dan dat het nieuw was en het lager lezen.
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat ik doof ben.
Dan is er iets veranderd.
Het is dan om te praten.
Hij gooit 'm weg ...
Ja, precies.
Misschien zou ik het goed begrijpen als ik zwanger zou zijn dat ze zich goed willen doen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het is afhankelijk om te gebaren, dat is makkelijk.
Wacht even, wacht even.
Dan komt de oma.
Eh ...
Ik ben zelf ook bezig met gebaren.
Maar als je een horende een doof kind zou hebben, zou je het dan een verhaal geven, of ...?
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen een eigen taal gebruiken.
Ja, maar voor mij is er iets gevraagd of ze doof zijn is een zwaar handicap, dat is echt normaal.
Ja, precies.
Zo praten we hier met elkaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind dat je door de eigenschappen van een gehoorapparaat in gebarentaal zal horen, dan moet je de gebaren gebruiken om gebarentaal te leren.
Ik heb zelf zelf nog veel meegemaakt, dat ik het geen gebaar kende en dat ik het niet meer weet.
Ik ...
Dat is niet zo zo.
Dan moet ik het wel eens zeggen dat het niet goed zou kunnen zijn.
Meer meer,
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is een goede vraag.
De poes pakt de mok vast.
En de volgende dag is het een ander woord.
Hij staat te wankelen op zijn hoofd.
Aan de Groningse gebaren, gebaren klopt dat ze gebaren zonder mondbeeld, maar kunnen gebaren zonder gebaren zonder mondbeeld, maar kunnen gebaren zonder gebaren gebruikt.
Dat maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Dat betekent dat de maatschappij in een rolstoel zit in een rolstoel zit in een rolstoel zit één persoon.
Dan moet je een slechthorende slechthorende een CI krijgen, of slechthorend zijn, dan vind ik dat je een half groep hebt en een groep groep apart hebben, dan vind ik dat je een half groep hebt en dan een groep groep apart moeten doen.
Dat wil ik zelf zelf weten.
Als je doof bent.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Je kunt praten met praten, maar je kunt niet praten met stem, maar zonder stem, dat kun je niet, praten met stem, maar zonder horende heb je niet.
Het moet niet verplicht worden.
Hij balanceert.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Wat is het kort!
Ik heb al eerder gezegd dat dit gebaar.
Ja, precies.
Zelf gebaar ik zelf zo.
Misschien weet ik het niet.
Ik ging naar binnen.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Ik vind het niet mooi.
De haas We keken naar me toe en vroeg of het naar huis gaat.
Ehm ...
Het was niet de bedoeling, een tolk.
Een hoorapparaat ...
Toen heb ik hem al uitgelegd.
Ja, precies.
Dan heb je het ook net als net.
Dat klopt.
Hij zegt dat er veel Groningse gebarentaal zijn opgenomen.
Ik trok hem de kooi en ging weg.
Ja, zo.
Dat zijn allemaal kleine groepjes, ja.
Ik heb één keer een jongen en een Landdag.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het de rok is, dat weet ik niet.
Hij rent achter Tweety aan.
Hij springt op de vensterbank.
Ik ben vroeger op vakantie met een keer een keer een keer naar huis gebracht.
Maar ik weet ...
Heeft ook een lijst met gebaren.
Ik denk dat ik doof ben, nee, ik ben doof.
In de maatschappij ligt het gebaar voor Down en dan is het gebaar voor cola, en dan denk ik: 'Ah, dat dit gebaar voor Heineken is, dat weet ik niet.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het gebaar 'sociaal'.
Ehm ...
In de familie komen er veel doven bij, maar de doven werken van de gehandicapten.
Hij licht iets op.
Ik ben doof geboren.
Je hebt een gehoorapparaat, je hebt een gebrek een gehoorapparaat, een gebrek ...
Maar in de gebarende taal wordt een beetje gebaard, dat vind ik prima.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Ik kan niet zien.
Het gaat erom of het niet goed is of niet.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Of ik zelf weet of het kind doof zou zijn, dan zou ik het wel vragen; of het kind doof zou zijn.
Dat is echt een horende eerste horende eerste jaar een horend kind naar een andere manier gaat.
Dat kun je wel open bedenken of ze weten of het niet goed is, maar ik weet het niet.
Oh ja.
De bal zit in de zij.
Dat vraag ik me af.
De poes schiet omhoog vanaf de regenpijp.
De gesproken morgen vroeg me af of hij het nu had gezien.
Ik heb een paar gemaakt.
De horenden, tja ...
In de tijd moet je dan de tijd niet goed gebruiken om te gebaren.
Toch is de identiteit ...
In verschillende tijd, eh ...
Hoe zit het in mijn familie, mijn horende dochter zegt dan dat ze doof was.
Ik vind dat een kind zelf doof zou zijn.
Dat was heel sterk, hoor.
Die nieuwe gebaren zeggen niet dat ze het willen doen.
Maar het gaat straks de lampen kapot stond ik vergeten met mijn knieën naar voren en stond te hoog, dat was eerder.
In de rolstoel of in de rolstoel of in de rolstoel of in de maatschappij de dove maatschappij je gehandicapt bent, bijvoorbeeld mensen in een horende maatschappij.
Maar doven hebben een andere cultuur, een andere gebarentaal, die zijn heel andere woord anders.
Ja, 'internet' of 'internet'.
Dan kreeg ik de bus van de bus van de bus van de twee uur per dag zaten, de tweede dag was ik erg jong, dus ik was voor het ei.
Ik was naar een festival, waar ze naar toe gaan en daar gaan ze meteen naar Heerhugowaard.
Iedereen heeft één handicap, maar een gehandicapt handicap, of blind is, noem je gehandicapten.
Nog thuis mogen nog meer?
Niet nodig.
Die hebben ook een andere blik die een doof kind, die zijn leuk om te helpen met een doof kind.
Dat was vreselijk, het was echt wat.
Mijn vriend was erg blij dat ik een goede voetballer
Ze krijgen daar helemaal bij.
Ik heb geen idee.
Ik zei tegen mij dat ik een blank kind zou sturen.
Maar nu is het afgelopen.
Ik vind het niet erg. Heftig interessant.
Hij ook ook even even rond.
Ik ben altijd benieuwd hoe het daar is.
Ik vind dat Groningse gebaren uit Groningen.
Een gebarende leraar.
Dat is makkelijk voor groepen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik vind dat het nu te lui is.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan kun je zelf gebaren om te gebaren met gebaren te maken, dan is het zo.
Ja, precies.
Ik had het gebaar voor bezoek en was het gebaar voor geel?
Dat bedoel je ...
Er waren twee doven en twee doven van de gehandicapten.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel daar niet mee eens.
Het is beter om de doven te kunnen gaan en naar het andere onderwerp.
Hij staat stil en knikt.
Hij zei dat hij aan het bellen is, maar aan de andere kant moet ik haar aan zijn schoot vertellen.
Dan moet je er nog meer woorden om te weten of je iets weet of niet.
In Amsterdam is dat ook een beetje lastig.
Daar ben ik blij mee.
En daar hangt een vogelkooi.
Ik wil dit gebaar voor 'Senseo' met een klein kind. vanwege de horende ouders, die zijn dan een aantal vervallen en een dove partner hebben, dat is beter dan ...
De poes neemt de poes.
Dat is hun eigen persoonlijke keuze.
Maar als ik een dove kinderen zou hebben met een hoge vrienden uit een andere kind, dan zou ik wel een aantal gebaren geven.
Omdat ze het gebaar voor 'Senseo' ...
Als ik het gebaar zie, neem ik het over om te testen of iemand uit Brabant woont, dan is het ook niet zo.
Dus de trams rijden af van de tram.
Ik heb er eerst vijf over.
Dove mensen hebben veel contact met hen en hebben veel verschillende personen.
Hij rent ervandoor.
Ja, een nieuw gebaar voor 'Senseo', stad.
Dat is hetzelfde als bij de mimiek ook met dit gebaar voor roos of maandag wordt.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Dan zou ik het wel eens op de grond zetten.
Weg ermee!
Je moet dan al een aantal dingen gebruiken.
Hoe krijg ik hem te zoeken.
Hij gaat de woonkamer in.
Daarnaast zit een muur.
Dat betekent dat het in de praktijk gebeurt.
Het de vorm van de basis is echt de Dovencultuur van de oudste moet blijven gebaren.
Als ik dan in verwachting was, heb ik het ook niet over als ik het niet hoor dan antwoordt ze in mijn situatie en ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor Heineken gebruiken we verschillende gebaren voor opa.
Hoe ...?
Hij heeft nieuwe ogen.
Eigenlijk heb ik het gevoel dat ik de volgende dag moest werken; maar ik was daar niet.
Dat heb ik niet gezegd.
Dat betekent dat de dovenwereld de grote wereld is.
En daar staat een aap.
Ik heb echt gehoord dat ze uit school naar school zijn geweest en ze gaan naar een dovenschool om te onthouden hoe ze naar school gaan gaan, ze gaan naar mij toe en dan lopen ze tegen mij door.
Hij balanceert.
De poes schudt met de geldmok.
Ehm ...
Hij zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat ik het goed deed.
De horende praat dan tegen mij aan.
En geslaagd?
Ze hebben gewend over gepraat.
Ik vind dat een kind als een kind een doof kind zou hebben, dat een kind doof of horend is, een doof kind.
Dat is ook een moeilijke vraag, een moeilijke handicap, wie is het ook moeilijk.
Bla bla ...
En hij schrikt.
Dat kan.
Hij loopt naar beneden.
Maar het is wel waar, want ze waren er wel veel tijd voor ons.
O, wat erg!
En maakt muziek?
Ik vind dat je daar ervaring mee kunt maken.
Dat is een mooi voordeel.
Met nieuwe gebaren.
Omdat het zo is dat het weer hetzelfde is.
Nu is het de bedoeling dat ze nu nieuwe gebaren gebruiken, nieuwe gebaren, zoals we nu weer met elkaar gaan gebaren.
Hij had hem weggegooid.
Het gebaar voor Heineken van de tolk van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de vrouw.
Dat is beter, ja.
Of jij het gebaar voor is of niet.
In het begin, was het een ander verhaal, een ander verhaal.
Dat kan.
En dat is nu ook doof.
Ehm ...
Dan schrikt-ie.
Ehm ...
Hij/zij kan het niet weten.
Die danst.
Echt leuk.
Hij kwam in een file terecht.
De vogel kijkt ernaar.
Hij kijkt uit het raampje.
Ja, ik heb een vraag: ik heb vroeger de eerste keer dat ik een jaar geleden had gehad.
Ah ja.
Een kind zou een kind een klein kind en een doof kind hebben, dan kan hij beter zijn eigen gebarentaal hebben met een kind.
Plus de vogel ook de vogel.
Ja, laat maar.
Maar het gaat er niet om als je zwanger bent.
Ik vind het niet mooi om te zeggen, maar daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Nu ben ik het gevoel dat het nu in school was en ik heb één keer in school op school geweest.
Ik weet het niet meer.
De hond gooit hem weg aan.
Ik heb één horende een groep in een horende maatschappij.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de woonkamer in.
Maar een probleem van een rolstoel ...
Het gebaar voor Heineken gebruiken we dit gebaar voor water, of zoiets.
Hij heeft een verrekijker aan de zij.
Ik wil graag een CI willen halen.
Ja, mobiel, ja.
Dat is iets grappigs.
Ik heb er iets op om te kijken naar mijn gebaar en dan zit het gebaar te laten halen.
Ik heb wel iets leuks met de auto.
Ja, het gebaar voor water, op een camping of zoiets.
Het gevoel is dat er een voorwaarde is.
Maar toch blijft de identiteit ...
Ik zei dat mijn ex ... ik keek naar mijn spiegelbeeld en vroeg of ik naar mijn spiegelbeeld kwam.
Hij zit in de paal.
Ik ook niet.
Dat was voor mij de eerste keer dat hij dit gebaar voor poker.
Ja, precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, laat maar.
Het gebaar voor Heineken is het gebaar.
Senseo' ja.
Het is dan gewoon om te leren./
Dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de fout van de
Hij heeft een dikke buik.
Ik heb geen stem.
Stel dat het zo is, maar als het zo is, dan is het afgelopen.
En dat gooit-ie omhoog.
De poes zit ernaast.
Oh, gelukkig.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ehm ...
Vroeger had je de vorige hond.
Er zijn dan wel makkelijk bedacht, maar ik vind het niet zo dat ik het niet mooi weet.
Ik vind het een goed goed, dat is een grote grote discussie.
Hij springt op de vensterbank.
Toevallig heb ik dat nooit eerder gezien.
Voor de oudste moet ik daar niet over oordelen.
Het ook ook ook net als ik.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Op 26 mei ...
Ja, het gebaar voor gebarentaal.
De tram achtervolgt Sylvester.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een dikke buik.
Ik bestel dan twee dagen van mij en twee haar.
Hij draait aan het touw.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is niet goed.
Vroeger, toen ik een gele houding had met een meisje met een meisje had gezeten.
Je moet dan naar de vensterbank.
Nou, hij is aan het bellen.
En dan was het afgelopen.
Ja, de gebouwen.
Dat kan.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt de rok en de rok van de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zet de verrekijker neer.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dat is een oud verschil tussen andere gebaren, dat is anders.
Hij tilt het doek van de kooi.
Dan moet je gezellig in de gang vallen.
Maar het gebaar voor nieuw is is de vraag.
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was al heel duur, dat was mijn eerste keer dat ik had bedacht.
Nee, het verschil is dat mensen in een rolstoel zitten of doven moeten omgaan en zeggen ook dat er meer variatie is.
Het was echt grappig, maar de restaurantruimte die op het kamp de ene rijden af en de mimiek, de mimiek, de mimiek, de richting en dan de richting dan lopen en dan de richting de richting eraan.
Hier in Ede zie je dat niet.
Laat maar.
Dat is vreemd.
Hoe de oude vrouw.
We kunnen pakken.
Zeg dan, ja laat maar.
Dat klopt.
Als je een doof kind bent ...
Hij zit ook te tekenen.
Het hangt af van de situatie.
ook hetzelfde ook vanzelf.
Zo is er iets veranderd.
Dat is beter om het in gebaren te kunnen gebruiken of gebaren te verstaan of je kunt leren gebaren of je kunt leren gebaren of je kunt doen, dat kun je beter ziet.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat naar buiten, een slechthorende met de horenden.
En als je een doof kind zou hebben, zou je dan naar een verhaal ga, dan kun je ze niet vergeten dat ze naar een andere manier gaan.
Dan schrikt-ie.
Vroeger had ik niet over nagedacht.
Vind je dat ...
Dan is de vorige keer dat ik vroeger vroeger vroeger vroeger was dit verhaal ...
