Ik vind niet dat een horende een horende broer moet leren en praten.
Als de communicatie zo mooi is ...
De poes loopt naar voren.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen kwam ik met de auto naar de kassa.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Het gebaar voor water, maar met een sleutel hebben we een willekeurig gehad.
Of je vraagt om haar te geven.
Nou, hij stelt een hoedje op.
Het is leuk om de poes te laten staan.
Ik vroeg hoe ik mijn moeder kreeg en zei dat ik het niet moest vinden.
Ja inderdaad, soms ...
Ga je gang, toe en ging weg.
OK, dat moet dus stoppen en voetballen en ik liet het in de bus vallen.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, ik heb een dvd van gehandicapte een gehandicapte zus, en dat is echt een tolk die niet.
Het deurtje gaat open.
Er is een geldtekort.
Een aantal.
Als het kind doof is ...
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een helling.
De tram rijdt ...
Hij is in paniek.
Maar als je bijvoorbeeld met horende mensen spreekt, dan kan je dat niet zien, dat is niet gehandicapt.
Het gaat erom dat je niet kunt praten met je handen?
De poes komt naar beneden door de regenpijp.
Maar ...
Dat ...
Vind jij ook, ja.
We hebben het daar ook mee eens?
Ik kan het niet volgen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat je het doorhad.
Ik weet nog dat ik het niet nu mijn dochter heb gehad.
Het hangt ervan af van wat je zegt over die familie, dat is wel een verschil.
In het begin was de CI.
De tram komt dichterbij.
Vroeger praten mocht niet alleen zonder stem.
Omdat je een doof kind wilt, zal je dat in de horende maatschappij.
Maar het was wel balen. maar het was wel koud, maar we horen niet bij de gehandicapten.
Dan moet je beter een doof kind beter krijgen?
Ik kan niet zeggen dat ik het beter kan zeggen.
Als je dat niet doet, dan komt het kind ...
Al die nieuwe gebaren krijgen.
Het maakt niet uit.
Nu zijn alle doven die naar een dovenschool moeten, omdat ze een dovenschool heeft en er zijn regels minder gehandicapt.
Maar in de klas, ...
Ik heb er geen idee aan.
Afgelopen, is het klaar.
Nu kun je de ontwikkeling ook proberen te denken.
Mijn dochter zei dat mijn dochter en zei dat ze het niet begreep wat ze zeggen.
Ja, precies.
Hij zit naar boven.
Ik zei dat ze het goed moet doen en weer aan het water.
Het is zo over de stijl van het onderwijs.
Een USB.
Het poes, die een poes, die hebben een balie.
Het is niet nodig.
Weet je wel, een tolk ...
Als de dovenwereld zo is dan de identiteit van het een.
Maar je kunt het wel eens met de handvorm van een boek, dan is het klaar.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik zie niet dat ik gehandicapt ben, waardoor wij niet als gehandicapt, niet kunnen horen of niet kunnen horen vind ik dat niet gehandicapt, dus ik kan niet horen.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is het nummer.
Maar als je het goed begrijpt, kan je het niet begrijpen.
En eh ... als een koorddanser.
Bij mij kan ik kijken.
Of ook.
Ga je gang.
Maar aan de Gebarentaal vind je dat belangrijk is van de gebarentaal.
Met het sporten is het wel eens dat ze in het lesmateriaal verschillende gebaren krijgen.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Tja ...
De kat komt.
Ik heb een mix van me.
Dat is heel streng, maar eerlijk gezegd vind ik het echt kindertaal.
Het bestaat uit in Groningen is dat niet duidelijk.
Tja ...
Wie is ...
Als je een CI hebt, dan hoef je de CI.
Tja ...
Toen gingen we lekker feesten.
De oude vrouw ...
Met het sporten tja ... het is wel heel laat, dat vind ik wel.
Dat is wel makkelijk met doven om te kunnen communiceren.
Je ziet dan de gebarentaal en ik denk dat het gebaar overgenomen is.
Nee, dat is er niet.
Als je een doof kind wilt, zal je dat ook niet.
Er is een poes.
Als je doof bent ...
Als je naar de horende school zou willen, kun je zelf naar een horende school.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Je weet wel, zo'n drager.
Kijk maar naar de lift?
Als je dan de voetstappen niet hebt, dan kun je de afspraken link zien en het aan de natuur.
Ik denk dat het wel te maken heeft met dit gebaar voor koffie.
Nu is er geen tijd meer bezig.
En dan is-ie klaar.
Ik ging opnieuw met de auto, die kwam naast mij toe, die zei: "Ik heb een vriend die elektricien is.
Daar kwam ik heel erg aan.
Dat vind ik niet goed te veranderen.
Maar ik zie dat je nu niet met de Groningse gebaren gebaren.
Ik ben doof.
Maar ...
Ook dat je gewoon het eigen kind gebruiken.
Je kunt wel met je paard doen, je kunt je reactie intypen.
Hij wankelt rond.
Maar ... ik heb er niks mee in.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Dat is in heel België.
Wat is er een lange telefoon.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, vind ik ook.
Als hij een doof kind zou krijgen, zou je dan een doof kind willen?
Ik denk dat ze zwanger zijn en dat ze dat ook wil.
Maar ... maar ... ik zie dat wat het gebaar bedoeld is dat ze het niet te weten.
Laat maar.
Maar sommige doven zeggen dat wij niet bij gehandicapten worden afgeschaft, dat vind ik niet.
Ik denk dat er veel Groningse gebaren veel duidelijker is.
Hij is doof.
Ik moest mijn kant op om te slapen.
Mijn vriend zat naast mij en kwam naast mij rijden, dus ik stond naast de auto, die naast mij reed naast mij aan.
Als je een doof kind wilt, kun je dat wel gebruiken.
Toen ik mij was, bleek dat mijn broer en ik keek naar mijn schoonzoon.
Het is een moeilijk met een 'dove', een moeilijk persoon?
Hij tilt een bowlingbal.
Die is weg.
Computer, of computer, en dan weet ik dat het gebaar vroeger altijd zo.
Jij ook.
Maar er zijn ook doven die niet kunnen maken in de handen.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik denk dat het door verschillende informatie gaat.
Het is een afweging, dat is niet de bedoeling, een gehandicapte een gehandicapte een au...
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei dat het dat moet veranderen.
Maar ik kan alles gaan doordat ik zelf naar een cursussen daar moeten gaan.
Ja, precies.
De horende mensen, ja.
Als ik een doof kind zie, dan hoor ik dat niet.
Ik ben het er niet mee eens om het daar mee te vallen.
Ik denk dat het in Amsterdam ...
Ze vertelde dat ze alles doen en ze kan alles doen en alles doen wat ze zeggen.
Dat ...
Maar, maar ...
Het is een water, een lange houten houten houten kilo.
Een verhaal.
Maar het is wel moeilijk om daar wat over te maken, dus dan ging het wel door.
Dat is ook ook met jou.
Of je kunt kijken naar de baby gaan ze niet zien.
Het is een lange verrekijker, met elkaar erbij.
De bowlingbal gaat naar beneden in de regenpijp.
Als ik een doof kind zou krijgen, dan is dat ook horend, dan is dat ook hetzelfde.
Als je nu wat doet, dan is dat nu, dat is niet nu, wat bedoel je dan?
Wat moet ik eraan doen?
Ik denk dat het ook te maken heeft met een ander verhaal.
Hij wankelt rond.
Dank u!
De poes verdwijnt.
Als een kind horend is en een CI zou zijn, dan is dat wel gevaarlijk, dus dan is er een CI voor CI.
De poes, die zit in de pijp uit.
Zeg ...
Dat kan niet, zelf kan ik zelf een test houden.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Met een horend kind kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Ik zie dat je een test doet om te zien wat er wordt gevraagd of je doof bent.
Misschien niet kunnen zien, maar dat kun je wel zien.
Een patiëntenorganisatie!
En de bowlingbal valt.
Jij of ik?
Bij gehandicapten heb je een handicap.
Gewoon 'ICQ'.
Ik zat met een auto op de fiets te gaan en ik wachtte op mijn fiets ...
Ik heb zelf een keer in de stijl van een gebarentaal, ik vind het niet goed om de gebaren te kunnen begrijpen.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er een nieuw gebaar, je kunt het niet volgen.
Ik heb gehoord dat er zestig procent is.
Kom, kom!
Dat is ver weg.
Dat vind ik.
Wat is het belangrijk om wat jij zegt.
Ik denk dat ze het niet te weten. Ik weet het niet te weten.
Als ik een man oppikken, met een vriend, dan weet ik dat niet.
De poes loo...
Het is net als met de mimiek van het Vlaams.
Als de CI niet werkt, de communicatie) dan denk ik dat dat niet zo is.
Hij keek zelf naar links.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom moet je met een boek, het gebaar voor Heineken zijn, maar het is altijd een lange naam voor ons.
Nee, dat zeg ik niet.
Maar het is niet zo over de media van een CI.
Ik gebaar internet zo.
Ik vind het beter dat je Groningse gebaren kunt gebaren.
Die danst.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij slechthorenden horen?
Toen ik de enige contact ben.
Hij wankelt rond.
Voor mij niet, nee.
Ja, maar ik heb een keer meegemaakt dat de vorige maal.
En de plank schudt uit.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar ik heb ook één keer ook ...
Dat is te veel.
Maar als ik zwanger zou zijn en een horend kind zou hebben, dan weet je dat niet.
Nee, niet dat ze vroeger in verwachting was, nee.
Tja ...
Dat hoeft niet van tevoren te weten, maar het gaat erom dat het kind zelf wil leren dat het kind te lui heeft ...
Het is een aparte handicap en een doof kind, dat is niet nodig.
De poes springt naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan ik het niet uitgebreid vinden.
Zoals je moet kijken om vijf jaar moet komen.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
De poes schiet naar binnen.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Zelf ben ik het niet mee eens.
Tilt haalt een muntje in een regenpijp.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat mensen met een aantal doven die kans bij mij horen om te helpen in een rolstoel bedenken te maken met een doof kind, dat denk ik dat het wel moeilijk is om te zien, maar dat is wel moeilijk om te zien, dat is wel moeilijk om te zien, dat is wel moeilijk om te zien, daar ben ik het niet mee eens, want dat is wel moeilijk om te zien, dat is wel moeilijk voor mij.
Een grote ...
In de gebarende Gebarentaal wordt er al over acht jaar.
Maar ... maar ... ik weet wel dat er voordelen is, maar je kunt het wel met een blaadje halen.
Tja ...
Maar tegenover mij is het ...
Wat is het kind met die horende kinderen.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Het is wel een rolstoel met een rolstoel of een gehandicapte een gehandicapte een gehandicapte een verstandelijke handicap en een verstandelijke handicap hebben, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik.
Ik zei tegen haar dat hij wil komen naar de meisjes- en moet een half uur gaan.
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn ouders vinden dat het kind niet zo is.
We waren dus aan het voetballen en ik zat aan het stuur dat was te zoeken.
Mensen die in een rolstoel, een scootmobiel of een blindenstok voor het tasten, dat is niet de bedoeling.
In het buitenland is het gebaar voor ethisch?
Eerst gebaar voor internet, maar vroeger dit gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik zeg het niet precies, maar het gebaar is het gebaar voor goed, dat vind ik.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en voor een paar normale doven zijn.
Ik ging het met de bus van de bus van de ander.
Als je dan de voetstappen niet hoort, dan kun je de televisie wel begrijpen, dus dat is wel belangrijk.
Hij is in paniek.
Die gehandicapt is het niet.
Ja, dat is hetzelfde heb je een Senseo?
Maar de oudste die dacht: "Hoe moet je vragen wat het kind is.
Zelf ben ik met een man, ik kon kijken wat ik zie.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het is een verschil.
Hij vindt een andere man voor een andere baas en een ander weggebracht, en een ander andere vriend die nog niet.
Maar twee ...
Hij gaat naar binnen.
Daarom is de gebarentaal veranderd.
De vogel is aan het bellen.
Dat is wel goed zo.
Wat is het ook.
Het kan ook wel, het is net als de vorige hond.
Hij wankelt rond.
Toch vind ik dat doven niet gehandicapt zijn, enzovoorts.
Daar is een regenpijp.
Ik vind het ook wel ehm ... ik heb zelf ook een pleegbroer gehad.
Hij wankelt rond.
Nu gaat het naar binnen.
En dan is er niet voor de doven die niet kunnen gebaren.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat is wel een beetje... En misschien is er een auto-ongeluk gehad.
Het dak van de water van de garage van de garage van de garage aan.
Dat vind ik.
Ik ben met een tweede keer naar de dovenclub, eh die moet de docent verdwijnen.
Ik zei dat ze het maar anders begrijpen.
Hij kijkt ...
Ik vind dat erg mooi. Ik vind dat erg mooi.
In Amerika he?
Het is een afweging.
Ja, dat is te belangrijk.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel, weet je wel?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
In het begin ging ik in de eerste klasse staan.
Je kunt in de toekomst zitten en dat is niet leuk om te tolken en dat vind ik niet leuk.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Met mondbeeld.
Horenden kunnen dan goed kunnen maken en alles kunnen maken met elkaar communiceren.
Maar je moet niet zeggen dat je moet kijken wat je zegt als je daar mee omgaat.
Het is echt gebeurd.
Nu is dat niet meer zo.
Oh ja!
Hee, dan is het ook weer hetzelfde.
Ik heb er wel gehoord dat er in een toekomst komt, dat er in die familie zou worden gebruikt.
Er kwam een man met een draaiorgel.
Dat ...
Dat is prima.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar Nederland zijn ook hetzelfde.
Toch is er iets raars.
Toen kwam er een andere vrouw en een ander andere leraar is, dan komt het ook niet.
Ik vind het niet belangrijk om het niet te weten.
Nee, dat zeg ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij gaat naar de overkant.
Het verbaast me wel, maar ik ben het er niet mee eens om een doof te krijgen.
Ik heb er één keer per rijbewijs gehad.
Ja, precies.
Ik heb een handicap.
Hoe zeg ik dat?
Zijn hoofd is helemaal plat!
kan het niet volgen.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat ze een CI krijgt.
Het is lekker gebaar voor mij is dit gebaar voor Senseo.
Als je doof bent kun je niet praten.
De oude vrouw heeft de vogel!
Maar dat is wel een afweging.
Ik vraag me af wat er gezegd wordt en er moet weer wat bij.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij loopt naar beneden door de verrekijker.
Je bent het gebaar voor Duitsland.
Ik ben het er niet mee eens want dan moet ik zelf een e-mail idee, want dan zou ik het wel begrijpen.
Hij wankelt rond.
Ik wil graag schrijven en gebruikte te gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
En schrikt zich een hoedje!
Als je bijvoorbeeld met pensioen bent, ouder kun je goed praten en dan moet je goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, die klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou hebben, dan kan hij zijn gehandicapt.
Op verschillende manieren.
Dan ontmoette je de gebaren en de rest van het kind de rest van de rest van de rest van de rest van het kind dat het kind bij de kinderen zelf moet leren en het kind de leraar is.
Ik ken die nooit van mijn gezicht die niet lang is.
De poes springt naar binnen.
Goed, ik kon het niet volgen.
Ja, je hebt gelijk.
Als je doof bent en een doof kind zou krijgen ...
Tilt nog iets op.
Ik denk dat het nu, maar ik heb er nu niet over Ede,
Ik heb een koffer.
OK, het bot van me.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Een banaan!
Maar nu is er veel Groningse gebaren gebruikt.
Het kan wel kunnen kunnen zijn dat er een jongen, is, we wilden alles doen en wilden niet naar de andere halen, dus we wilden wel weg.
Hij kleedde mij uit en kalmeerde.
Goed om het op te schrijven?
Het gevolg is dat er steeds minder wordt.
Het komt uit een keer in de Tweede Wereldoorlog: er zijn wel weinig gebaren bij ethiek: et cetera en blauwe ogen hebben apart, dat is wel duur.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een half uurtje.
Ik kan het niet volgen.
Dat ...
Ze voelen zich eenzaam.
Als je weet hoe je doof bent kun je gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ik ken een meisje die naast mij zat, en die haalde naast mij ingereden.
Dat is goed.
Toch kan ik het niet eens met wat je aan het oor horen, dat is niet nodig.
Veel doven hebben daar veel contact mee.
Ik heb er geen ervaring om te kijken hoe ik nieuwe gebaren zie.
Tja ...
Want ik weet niet hoe het afgelopen was.
Ik vind wel mooi, ik vind het wel jammer dat sommige Groningse gebaren zouden gebaren.
NGT, ja.
Als er een probleem, een wijziging is, dan staat de identiteit van de situatie.
De groep ...
Die bowlingbal, staat een grote doos.
We hebben een andere cultuur.
Ja, dat heb ik niet gezegd.
Een chip, de oudste wordt steeds minder duur, je kunt de opdracht duidelijk sociaal de sport wordt steeds minder.
Ja, klopt.
Daar ben ik het niet mee eens, want dan ben ik het er niet mee eens.
Als je een doof kind bent kent je ook niet doof?
De poes springt naar binnen.
Maar als je vroeger in verwachting bent, deed je het kwijt.
Hij rolt naar voren.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI hebt, dan weet je dat niet.
OK, daar is het raam.
De neus zijn achteruit en toen kwam er niets bij.
Hij wankelt rond.
Ik heb er veel meegemaakt, mee.
Dat is zelf hetzelfde.
Als je dat niet doet, kan je het niet eens kijken.
Maar als ik een nieuw gebaar zie, dan zou ik het wel eens vragen wat er moet komen.
Weet je wel, de poes staat ernaast.
Dan kan je in de toekomst zien dat je in contact kwam.
In Nederland zijn ook eigen taal.
Nee, dat is niet de bedoeling, een verschil.
Ik bedoel ...
Het is een lange vraag.
Dat is de poes!
Als iemand die regenpijp niet weet, is het dan dat het niet goed is dan denk ik: "Wat is het goed.
Een aantal.
Ik heb er geen verstand van en dan moet ik niet stemmen.
Tja ...
Ik denk dat ze in Groningen op school zijn onder een andere manier zit.
Ik heb vroeger dit gebaar voor internet.
Toen ik klein was, dacht ik, en als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik dat niet.
Een USB prachtig.
Maar ... ik heb er wel eentje om mee te maken ...
Of als ik een gebaar niet weet, dan is dat niet veel.
De varianten blijven.
Maar ik weet het ken die nieuwe gebaren die komt naast mij aan het draaien.
Met CI is het belangrijk om met de communicatie te leren en naar de horende school te gaan.
De vogel, weet je wel?
De kwaliteit naar de kat.
Maar ... ik ...
Ja, precies.
Hee, maar als je ziet dat je een hoorapparaat hebt en een horende vriend; dat is dan het belangrijkste.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn vader is gebarentaal minder gericht, je kunt met de Nederlandse taal spreken.
Hij pakt hem... (niet).
Als je een doof kind bent ...
Als je dan de dorst aanleert, moet je logopedie gaan doen, je moet het trainen.
Dus ik kon mijn huis uit.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch zou ik wel moeten omgooien en me toch wel een beetje krijgen.
En met die vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik zei dat ze veel contact hebben met horenden.
Dat zou kunnen.
Ja, maar ook bij mij is het ook wel een beetje lastig.
Ja, heel veel.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is heel leuk.
Nou, hij schiet de pijp uit.
Ik moest er nog heen, Bijvoorbeeld als ik een gebaar niet kende, dan gaat het klaar.
Hij had een bruine ...
In Amsterdam is het in Amsterdam ...
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Ik weet het niet, het is modern.
Als een kind naar jezelf gaat, voelt de ander er thuis.
Ik zie dat mensen in een bepaalde groep apart moeten hebben.
Hij zei dat ik het nooit had gezien.
De oude vrouw ...
Het is een andere cultuur.
Er is een duidelijk vorm van België en een klein land, dan is dit het gebaar voor geel?
Wat vroeger betreft, ik ben het vroeger wel eens vergeten ...
Ik zeg dat voor een dove een dove vriend zou hebben, dat zou ik wel voor me volgen.
Het blijkt dat de tram aankomt!
Tja, een gehoorapparaat ...
Ik moet namelijk naar een verhaal gaan.
Dat is wel belangrijk om steeds te maken met horende mensen.
Ja ... Ik ben het met jou eens.
Ja, klopt.
In het begin was het klaar.
Och, zo van die wennen.
In het begin is er veel contact.
Maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
En dan is-ie klaar.
Het ging maar door.
Zo is het beter om gemakkelijker te kunnen communiceren met vakken te communiceren en met elkaar communiceren.
Hij kwam al met een rekenliniaal.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat mijn moeder niet hoog naar de dertiende, het is een gezellige avond, de dertiende, dat is een lange naam gekomen, dus ik ben het er niet mee eens om het in te vingerspellen, maar dat is niet hetzelfde voor mij.
Het kind kan niet horen.
Maar ...
Dat ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik m'n eigen gebaren daarvoor.
OK, OK, dat is prima.
Daar ben ik het niet mee eens.
De horende mensen, die horen daar niet bij.
Ja, precies.
Een beetje praten.
Dat is wel gewoon Nederlands met gebarentaal.
Maar altijd eens, vroeger zonder stem, dat is vroeger niet zo, want ik gebruik nooit de stem.
Hij heb een onderwijzer als eerste persoon.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Het is dan de bedoeling van het kind is dan idioot.
Iemand kijkt naar de overkant.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat haastig verder.
Tja ...
Het is beter dan kan ik het niet volgen.
Horenden moeten ook zeggen dat ze moeten kijken wat er gezegd moeten worden.
Als je met genen gaat knutselen omdat je dan goed bent en je kunt het niet laten weghalen.
Ik bedoel ...
Dat was alles.
De horenden.
Ze hebben echt een misvormd verstand.
Dat is een lange vraag.
Ik heb een aantal vraag.
Hij draait aan een draaiorgel.
Een USB ja.
Ik heb er een paar bedacht, dus ik weet het niet.
We hebben een feest.
Maar zwaar ...
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Dat is het verschil.
Ik zou graag in een toekomst kunnen komen.
Dan moet je zonder vragen om van jongs af van te doen.
De poes slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Maar ehm ...
Dat ...
Het gebaar 'water' is het advies dat ze ruzie zijn en ze dan een beetje krijgen.
Ik vraag me af wat er gezegd wordt en er moet weer wat bij.
Oh ja laat maar.
Wat denk je, zullen we hier in het wagentje.
En Sylvester doet een aap.
Dat mag.
Vroeger kon ik er niet over oordelen.
Ik heb een leuke ervaring.
Die man is echt gek, er moet echt verplicht worden.
Dat ging daarnaartoe. zei dat jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoor dat niet.
Een discussie, zei dat ik voor een dove een dove een dove mij wilde, dat is een lange naam voor doof.
Horenden hebben een CI voor horenden voor hun eigen cultuur.
Ik vind het wel jammer dat als je met een doof kind horend bent met elkaar kunt gebaren.
Maar als je doof bent gebaren vind ik dat niet prettig.
Mijn vader zei: "Ze is een hulp om te gaan.
OK, een poes, die komt weg.
Ik bedoel, als je een doof kind wilt, kun je dat ook naar een dovenschool gaan of niet.
En dan is het afgelopen.
De poes staat ernaast.
Ja, maar ik heb nu nu wel veel mensen, die moet zelf zelf kiezen voor hem/haar.
Stel dat het voor een probleem in een grote manier gaat.
Dat heb ik niet gezegd.
Hij balanceert als een gek.
Dan moet je er wel meer sites geven wat hij/zij is.
Dat is het.
Maar NGT heeft er één eigen gebaren voor NGT gebruikt.
Maar toch vind ik dat je in Nederland allemaal een gehoorapparaat hebt.
Nu is dat nu niet alleen naar de dovenschool gaan.
Je moet niet horen.
De docent kwam snel naar de plek te staan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is wel heel lekker en je kunt het niet leuk.
Toch zou ik wel eens moeten omgooien en aan mijn kant waarop ik zelf een test idee, maar wanneer mijn man niet goed is.
Als je bijvoorbeeld met iemand kunt communiceren, dan vind ik dat je wel moet communiceren, dat vind ik.
Het gaat niet dat er een betere taal is, maar aan de andere kant zijn er niet meer aan.
Dat ...
Ik vind niet dat er veel ouders zijn CI. Als een CI niet goed is dan kan het niet goed zijn, maar daar kan je niet goed kunnen gebruiken.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ik zei tegen mij dat je tegen een CI moet hebben, maar door de vraag van het laat en ga je weg.
Ik heb geen ervaring.
Ze zijn met een paraplu.
Als je bij de bakker gebaart: "Ik kan een brood" dan is dat goed.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het over.
Goed, ik reed hier naast de auto, terwijl ik de auto naast mij zat, naast de auto naast de auto naast de deur af kon rijden, terwijl hij naast mij zat, naast ons naast ons waren.
Ja, precies.
Of zo.
Maar, maar ...
Het is makkelijk als een wip.
Plus dat ...
Voor mijzelf maakt het niet uit wat ik bedoel.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld een aantal dingen, dat is zonde, om het op te schrijven?
We kwamen met de bus naar voren.
Vroeger waren er heel veel jongeren op en gingen we met z'n vijven.
Voor mij maakt het mij uit uit.
Ja, het gebaar voor internet, dan is het ook saai.
Dat is alles.
Ik heb gewoon een andere vraag.
Ik denk dat het logisch is dat logisch.
Als je bijvoorbeeld met genen gaat knutselen dan is dat ook minder mensen.
Nu zou ik het wel eens dat het kind alleen maar vijf procent.
Het bewijs van de garage van de garage van de garage van de garage was helemaal gescheurd.
Maar dat kan niet, zo kan ik het wel begrijpen.
Maar een horende vindt dat het wel een vraag is dat je bij een doof handicap kunt gebaren, dat je dan een beetje kunt gebaren heeft, je kunt het niet volgen.
Hee, maar ik kan het wel opschrijven, maar het is wel moeilijk om het over te vertellen, maar het is wel moeilijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
De groep met de bovenleiding.
Maar daar ben ik het wel mee eens.
vind ik.
Ik denk dat het door een andere periode een huis zou komen.
Dat ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Toen ik opgroeide, werd ik drie jaar geleden.
Dat is wel jammer, want dan is er veel volleybal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
He, als ik een gebaar niet weet, dan is het twee verschillende school, dan is er een paar dove horenden die in Amsterdam kunnen.
Vind je het maar.
Ik kan het niet volgen.
Goed om goed te begrijpen kan begrijpen ze het goed te begrijpen.
Wat moet ik eraan doen?
Maar ...
Wat is er?
Een breed scala.
Als ik heel erg gehoord.
Maar je moet altijd zeggen dat je stem moet leren.
Ze waren nu nog bezig in de bus en er zijn nog tien of drie verhalen, dat is moeilijk.
Er zijn ouders die zich er niet mee eens.
Ik zou het wel willen.
Hij haalt 'm.
Wat vind jij?
Ja, precies.
Dat doet pijn.
We fietsten met de hond van de hond van de garage af.
Omdat de ouders niet goed is en dat je bij het syndroom van een vriend, dat vind ik niet prettig.
Ik heb ...
Tja ...
Daar moet ik wel voor opletten.
Hij gaat naar binnen.
Tja ...
Ik vind het niet leuk om het eens te doen.
De docent draait met de paraplu.
Je moet het organiseren.
Ook heb ik er ook niet mee eens.
Maar toch is het ook wel ...
Ik denk dat het kind oraal is en ik moet erbij aansluiten.
Hij is aan het bellen.
We zijn met elkaar met elkaar in de groep, gingen we met elkaar in de auto.
Het is een verschil: met de taalverwerving.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ook zo voor mij hetzelfde.
Het is niet zo dat er zo weinig gebaren worden gebruikt.
Even kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel niet dat er alleen maar weinig gebaren zijn, maar dat is er niet.
Het is wel mooi, maar ik heb er wel eentje mee als je doof bent en een doof kind zou hebben, dat is wel een verschil.
Dat is het probleem.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Hij wankelt rond.
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom zou dat dan de identiteit zijn, omdat er veel variatie zou zijn.
Als je op een dovenschool komt, is je op de war met gebaren als je een Groninger bent en een ander weggebracht, dan is 'ie beter.
Die is weg.
Maar een dove dochter ...
Ik kreeg een schouderklopje.
Je kent de autobaan en de autobaan is ver weg.
Tja ...
Hij tekent het precies uit.
Naar een bowlingcentrum.
Die danst.
In een rolstoel zijn ze met een CI en tikte het om een CI te krijgen.
Maar ...
De poes staat voor pampus.
Dus die kant bij elkaar.
Als je dan een woord hebt, doet de ander niet zwaar gehandicapt.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook zien.
Ik kan niet in de toekomst kijken, dat zou kunnen.
Hij hoort iets.
Toen keek ik met mijn man en mijn moeder gaf mij de schuld, zij moest kijken wat wij zeggen.
Hij loopt naar voren.
Dat is een groot hulpmiddel.
Wat jij vroeger zegt ...
Het is wel heel zwaar belangrijk, voor een ander mist een ander woord.
Maar als ik het gebaar niet weet, dan is dat wat jij zegt.
Tja ...
Als een kind naar een verhaal komt, dan gaan we gaan gaan naar een feest.
Ze zien alleen bij de doven.
Als een gebaar niet bevalt, dan liet ik dat niet, en dan zeg ik: laat maar, laat maar.
Als ik een kind zou hebben, dan kun je ook een beetje inzetten.
En hij draaft weg.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook niet.
Op de peuterspeelzaal ...
De eerste of die twee gebaren ...
Er zijn steeds maar weinig gebaren meer.
Je moet ervan schrijven maar dat moet je niet, dat moet je trainen.
Dat is te maken met dove kinderen en horende ouders moeten inzien dat zijn twee verschillende groepen, in de horende familie wordt verwacht dat je bij een CI die twee CI kunt nemen, zodat je bij de horende kinderen een CI kunt nemen, zodat je bij de horende kinderen kunt kijken naar een horende maatschappij.
De oude ...
Senseo, Senseo.
Ik denk dat het voor mij belangrijk moet zijn, maar aan de aandacht denk ik dat het gebaar niet te hoog bij de vraag moet worden.
Het is niet hetzelfde voor als met doven meer te maken met doven is dan minder.
Ik ga wel eens naar een cursussen daar begrijp ik soms niet, ik kan het niet volgen.
Als je met jezelf articuleert, kan je het niet begrijpen, want dan gaat het om het kind de ander te begrijpen.
Toen kwam er een nieuw stuk van de ander stonden.
De CI wil niet hetzelfde als een CI voor mij hetzelfde is.
Het was net zoals de vorige taal.
Dan ...
Hij kijkt naar een bowlinghal.
En zo heel goed.
Ik vind het niet erg.
Het kind kan niet zien.
Ja ...
Ik hoop dat het voor doven in een rolstoel met een CI ook hetzelfde moet worden gebruikt.
Maar voor mij is het wel logisch dat sommige doven met elkaar communiceren.
Chips om te eten ja!
Je weet wel, het is wel mooi en je kunt het niet volgen.
Een onderwijzer met meisjes op je middel, enzovoort.
Dus het deurtje ...
Maar het is wel de eerste keer dat er wat over is.
Er is lawaai.
Echt waar?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Laat maar.
Of met een CI van een CI hulpmiddelen hebt, je kunt het wel met een CI krijgen.
Ik denk dat het alleen te maken heeft met horende in de horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
En zo voel je je stijf.
Ik gebaar krant zo.
Tja ...
Ik vind het mooi.
Ja, zo ging dat.
Hij rent naar beneden in de regenpijp.
Het is wel makkelijk met horende kinderen.
Nu zijn er steeds doven bij, dat vind ik dat de CI niet zo is.
Een nieuw gebaar gebruikt.
Als een doof iemand doof is en een doof persoon en een doof kind en een doof persoon ...
Hij kijkt ...
Maar ...
Dat is persoonsafhankelijk.
Maar als ik een nieuw gebaar zie, dan voel ik het.
Twee CI's? begrijp ik het niet.
Maar een CI ...
Als je met jezelf articuleert, kan je het niet volgen.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat niet.
Twee weken.
Tja ...
De poes springt naar binnen.
Dan ...
Die vraag is het niet.
De poes springt naar binnen.
Echt waar?
Een paar leraar was er heel veel bedacht, maar over andere ...
Dat kan.
Nu blijven de andere kant dat er meer wordt.
Hij rent ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Een dove in Amsterdam werd er heel veel gebaard.
Op school school is naar school toe te gaan.
Die legt hij erop.
Ze moeten allemaal hetzelfde in gebarenaanbod.
Oh ja, dat is leuk!
Net als mijn dochter horend is en je weet niet hoe een kind alleen maar gebaren ziet, dat gaat vanzelf zo.
Je moet in de klas zijn hele file en daar zijn ze echt bezig in de Vroom en het was weg.
Als je zelf doof bent en je hebt ook CI.
Tja ...
Als je zelf ook ook zelf.
Nee, het is moeilijk als ze het moeilijk vinden en het niet moeilijk ...
Ik denk dat het wel te maken heeft met een rolstoel bij een rolstoel en een verstandelijke handicap en een mongool, een verstandelijke handicap hebben, dat vind ik niet gehandicapt, dan horen ze niet hoe het in een rolstoel of mongool, de dovengemeenschap is, dat vind ik niet gehandicapt, dat horen ze niet in het horen van gehoorverlies.
Je kunt het niet volgen. Als je niet kent wat je wilt.
Vroeger waren er een andere tijd voor gehad, dus niet in de klas.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet.
Het gebaar lijkt het gebaar voor vreemd en dan is het overgenomen.
Er komt iemand terug.
Dan heeft hij een touw hangen.
Als een kind met een CI met een CI blind heeft en een CI te krijgen.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik noem bijvoorbeeld de personen.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn zoon ...
Morgen vlieg ik niet erg zoeken.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies!
Daarboven is een raam.
Voor een gehoorapparaat is het moeilijk om het daarmee te doen.
Hij gaat naar binnen.
Een dove leren je stem niet te doen.
Als je het niet begrijpt, dan kun je vragen wat er was.
Vroeger was er niet veel ondeugende dingen gedaan.
Met als gevolg dat dove mensen met een dove een CI ook, dat ze met een doof kind of CI krijgt.
De bal valt naar beneden.
Het is een goed hulpmiddel.
Ik of jij?
Omdat ... een regenpijp ...
En kijkt ernaar.
over een plotsdove vrouw, kwam er een andere mening: een andere jongen die naar mij toe komt, terwijl ik een publiekswissel.
Toch vind ik dat niet prettig.
Ik weet het al.
Ja, dat is mooi.
Tja ...
Als je een gebaren hebt met een groep komt, dan is het wel waardeloos om steeds maar wat je kunt communiceren, maar dan wordt het niet om.
Oh ja ... een auto ... dat je een CI hebt en een CI hebt ...
Laat maar.
Tja ...
Gelukkig snel vergeet ik snel dat mijn moeder vergeten had gedaan.
Dat klopt.
Laat maar.
Of 'Hyves'.
Hij pakt hem... (niet).
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik wil graag schrijven en gebruikte te gebaren.
Enerzijds de gehandicapten, en anderzijds ...
Dus ik kan het niet volgen. ik kan het niet volgen.
Weet je wel, net als je gebaart.
Als ze dan gaan gebaren, dan is het klaar.
Vroeger gebaarde ik vroeger niet meer.
Ik heb gehoord dat ze twee jaar in niveau achterlopen bij twee dove twee dove kinderen.
Wat is daar?
Het gebaar 'brief'.
Er is een gebogen flat in daar.
Daar komt-ie aan de poes.
Maar er is wel één jaar lang geleden één jaar geleden één jaar geleden één jaar geleden één jaar groter is ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Er zijn nu heel veel CI.
Dat is wel jammer, ze zeggen dat ze het over 'Senseo' zeggen dat het wel goed is.
Hij belt aan.
Nu is er zo'n camera, dat is inmiddels afgeschaft.
In het begin is het gebaar voor koffie.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik wat er gezegd wordt.
Maar het is niet lang voor de wc.
Later moest er met de bus die naar achteren een heel feest.
Bijvoorbeeld als ze merken dat hun kind doof is ...
Nu is het dat de vorige tijd moeilijk, dat is nu veel minder geworden.
Maar ik ben het er niet mee eens dat de dovenwereld is.
Wat erg.
Ik vind het wel een mix.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Maar ik heb geen bewijs.
Zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb gewoon niets ...
Hij is doof.
De orgelman ...
Het is duidelijk om steeds minder te maken met gebaren te gebaren.
Dat denk ik.
Ik vind dat bijvoorbeeld doven in een rolstoel met een rolstoel doven met CI horen en een CI krijgt.
Maar daar is het daar mee mee opgedaan.
Vroeger ehm ...
Tja ...
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook niet.
Met zo'n subsidie.
De vogel, weet je wel?
Ik heb twee kinderen, één of ...
Dat is inmiddels afgeschaft.
Hij loopt naar voren.
Dat wist ik niet.
Ik bedoel ...
Als je doof geboren bent geboren is dat niet normaal.
Om te gebaren, maar allebei.
Nee, dat is niet de bedoeling, dat is niet nodig.
Een USB die krijgt ook een leuke schok.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zoals ik dit gebaar voor internet.
Van mij is dat niet normaal.
Het is niet hetzelfde als de vorige ...
Ja, precies!
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan had ik dat geaccepteerd.
Als ik een horend kind zie, dan weet ik wat daar in een horende maatschappij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar als ik een kind zou hebben, dan vraagt hij wat er gezegd wordt en daar heb ik een bepaalde van.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Erg, ja.
Dat is omdat twee kinderen, welke kinderen, de rest van het kind niet, het gaat erom dat ze graag moeten helpen en vragen wat het kind is.
Het is wel mooi, in de gebarentaal is het moeilijk om met doven te maken met elkaar.
De poes springt naar binnen.
Hij zit te tekenen.
Een aapje!
Gevoelsmatig ... dat is wel heel veel.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik denk dat beter beter.
Mijn dochter is uit een andere stijl en mijn broer en ik denk dat ik een horende ben die ik denk dat ik toch een horende ben die ik denk dat ik een horende ben die ik denk dat ik toch een horende ben die ik denk dat ik een horende ben die ik denk dat ik een horende ben die ik denk dat ik toch een dove zou nemen.
De tweede rijdt ...
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet zien.
De varianten blijven.
Ik reed niet, ik liep achteruit en liep ernaartoe.
Ik zei dat ze naar een feest ging.
Op school werd er natuurlijk minder gebaard.
Hee ... Zeg, dat hoeft niet te weten.
Ik heb veel meegemaakt, dat er veel variatie is.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Met horenden kan ik goed gebaren.
Dat wist ik niet.
Wat dom!
Ja, precies.
Maar als je kijkt zwemmen, kan je kijken naar wat je wilt.
Hij wankelt rond.
De woordenschat van die vraag is dat gebaar overgenomen van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest af.
Goed om het goed te doen.
Ja, precies.
Sommige gehandicapten hebben een eigen cultuur, een eigen cultuur.
Volgens mij is het wel eens met de groep, maar er zijn ook afspraken meer.
Ik ben het er niet mee eens met jou.
Maar stel dat het stel dat je een test doet vind je gehandicapt, maar voor doven is dat niet duidelijk.
Ik bekijk het, herken het.
Er komt iemand terug.
Ik kon mijn bril pakken, ik kon mijn pen pakken, dus ik moest hem pakken pakken en klaar.
Mijn moeder ging erg hoog op mijn rijbewijs, mijn gezicht werd erg goed aan.
Visicom, ja, Visicom.
We hebben het wel.
Ik keek naar voren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik ben één jaar geleden ... Ik denk dat het twintig jaar was.
Op ...
Die plank rijdt een paal gereden en blauw.
Maar toch vind ik toch toch ook ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie of drie procent.
Iemand loopt daarheen.
Als een gebaar niet bevalt, dan kan ik het niet begrijpen.
Vroeger heb ik vroeger een veel tijd bedacht, omdat je bij een horende een CI krijgt.
De poes springt naar binnen.
Dat kan niet, dus ik ben het er niet mee eens.
De groep wordt kleiner.
Ook het is niet hetzelfde als de groepsleiding als gevolg dat het niet zo is.
Of het een half uur was, een half uur is dan goed.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Tja ...
En de bowlingbal valt.
Als ik een gebaar niet weet, dan liet ik dat wel.
Hij kijkt naar linksonder.
Mijn vader zat altijd met een ijsje.
Wat hij zegt ...
Als een kind heel erg misvormd is, dan is dat heel belangrijk.
Ik denk dat het mogelijk is.
Maar toch is er iets raars.
Het is vreselijk.
Het is een mix.
De poes laat z'n portemonnee open.
Ja, dat klopt, ik heb het vroeger wel eens gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een zwaar lat.
Wacht ja!
Maar het is wel perfect, omdat mijn vader wil dat het kind goed is en een goed kind, maar het zou goed zijn, maar het is wel een fout om het goed te doen.
Hij kwam naar de klok en liep naar buiten.
Ik heb een aantal gekocht, en een aantal gekocht, en een CI plaatsen is om te gaan.
Ben je doof?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ik gebaarde ... Ik heb er al een paard, gehad.
Wat is er nog meer?
Als je dan samen kunt communiceren, kan je communiceren met elkaar communiceren.
Ik ben te braaf.
Zeg, dat is het.
Hij is in paniek.
Er is een mooie telefoon.
Het verschil tussen de horende wereld.
Hij krijgt een enorme buik.
Hoe moet ik het wel begrijpen.
Maar het moet wel kunnen.
De poes schiet omhoog vanaf de regenpijp.
Ik heb er ook een nieuw gebaar voor bedacht.
Begrijp je wel?
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook voor gehandicapten in je rolstoel.
Een kind ... toch ... toch is het toch ...
Maar goed ...
Ik zou het wel eens als een gebaar willen, dan neem ik de Senseo.
De oude vrouw weet het nog, het is te kort.
De docent kwam naast mij aan.
Hij begint met een ijsje.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij hoort iets.
Je kunt het niet zeggen.
Ook in het westen waren we ook veel meegemaakt.
Als je doof bent en je kunt communiceren met gebaren horen, dan kunnen ze elkaar wel rekening gebruiken.
Dat is beter.
Ja, precies, dat is het.
Het is wel verschil, maar de doven horen niet gehandicapt, omdat ze een eigen handicap hebben, dat noem ik.
Ik heb dat wel meegemaakt, dat mijn broer en ik gaf aan dat het niet goed kan worden.
De vogel, weet je wel?
Als je dan een jong kind wilt, kun je dat met je communiceren.
De poes gaat naar binnen.
En krijgt hij een schok.
In Groningen is er veel tijd voor contact.
Voelen ...
Ik ging haar met een stoplicht om te testen op te zuigen.
Het is het belangrijkste.
Ik ga gewoon iets vertellen, maar ik heb er een nieuw gebaar voor bedacht.
Maar toch is er een dove visie dat er in een grote taal is, dat is steeds minder geworden.
Weet je wel, de poes staat ernaast.
Als je een doof kind bent ...
Ik heb een paar vraag.
Ik kan het niet begrijpen.
Ik heb er geen ervaring mee.
En de bowlingbal valt.
En het is dan afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Die legt hij erop.
Dat is leuk!
Ik weet hoe ik naar binnen liep geweest, maar de derde dag moet ik naar binnen.
Wat vind jij? vroeger moet je er vroeger over wennen ja.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar door een ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, inderdaad, dat is ...
Hij kijkt ...
Gewend, ja.
Tja ...
Daarboven is de helling.
Maar ...
Een USB ... enzovoort.
Dat klopt.
Dat er niet van de geboorte van alles zat, die bezocht.
Als je met horende mensen met een CI blind gaat en je naar een horende familie, dan moet je ook een CI krijgen.
Hij krijgt een enorme buik.
Dan kan je het dan afzien, dat is wel wat.
En dan pakt-ie het bot te pakken, maar hoe?
Tja ...
Als een kind horend is en niet zwaar wil zijn, dan zou ik wel een abortus plegen, vind ik dat niet te maken met de doven.
Ik liep toen naar de bus en daar moesten we lekker in de bus uit.
Hij loopt ...
Het verschil tussen de toekomst en de jongeren zijn in de horende wereld.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is goed voor de jongeren van het kind.
Ik vind dat mijn kind van mijn familie zelf moet kijken en voor mij kan praten.
Het is wel heel wisselend.
Ik kan het niet begrijpen. Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Nu zijn er wel een half minuten maar er zijn wel vier minuten per jaar wordt het gebaar voor 'ja', dat vind ik niet goed, maar als het er nu wordt gezegd, zoiets.
Die legt hij erop.
Tja ...
Ik zou liever een kind willen.
Het is dat ze in verwachting zijn aan het opruimen.
Een aapje!
De poes slingert naar voren.
Ja, dat kan prima.
Ik heb er een paar bedacht, dat heb ik niet.
Het vind ik ook niet.
Het is anders.
Maar het is wel mooi, want wat vind jij?
Ze hebben een stok.
Maar als ik een kind wilt, dan had ik de stem zonder mondbeeld, dan had ik de stem weer kwijt.
Maar ik vind dat je een CI moet nemen, dat moet je pas moeten oefenen.
Ik weet het niet.
Het is goed om te leren./
Hij loopt naar voren.
Dat is hetzelfde als met dat je in een isolement terechtkomen.
En de bowlingbal valt.
Een horende komt uit horende communicatie en de communicatie met doven en anderen naar elkaar.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets weet ik niet.
Dat heb ik.
Jij bedoelt het over.
Voelen ...
De poes staat met z'n armen gevouwen.
Of een horend kind, dat vind ik heel interessant en leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou wel zeggen dat mijn broer is, nee.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Er is dus een andere bedacht, dus ik ben het er niet mee eens.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan het kind zijn eigen gebaren gebruiken en alleen gebaren.
Een aantal.
Nu blijf ik dat er nu niets op.
Ik bedoel niet nu, maar ik bedoel, ik ben niet doof.
Het kind is het kind dat je kinderen met een kind.
Ja precies.
Wat is het kort!
En krijgt hij een schok.
En dan is het afgelopen.
Het gebaar 'Visicom'.
Ja, precies.
Die legt hij erop.
Dat is omdat omdat een doof kind doof is ... Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg om een CI te laten halen.
Ik denk dat mijn moeder en mijn moeder gaf mij naar de dokter en de dokter gaf dat het goed was en ik gaf aan dat het goed ging.
Ik heb een leuke vraag.
Ik accepteer het wel als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Ik denk ...
Het is een beetje...
Maar ...
Wat vind jij ervan dat ze moeten horen dat ze moeten gebaren en ze moeten kijken wat ze moeten gebaren, en moeten ze kijken wat ze moeten gebaren en ze moeten ze rekening leren.
Maar het is niet zo over de regionale gebaren zeggen dat ze het nu over gebruiken en noem maar op.
Tja ...
Ja, dat is ook hetzelfde ...
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat prima.
Als je hen implementeert, raak je het kwijt.
En hij vlucht.
Er is een jongen, van hen, een nadeel.
Als ik een gebaar niet weet, dan liet ik dat niet, maar dan is het wel even gegaan.
Met fladderende armen.
Nee, maar ...
Een mix van een hotel.
Maar dat is wel heel zwaar verantwoordelijkheid.
Dus hij haalt dat gewicht.
Als je het ook ook ook ook te geven.
En misschien ehm ... ik denk dat ze het maar ehm ...
Dan vraag ik het gewoon.
Ik ben benieuwd hoe het kind gaat.
Ja ... Hee ... dat is wel een verschil.
Een kind is een mens, ja.
Eigenlijk is het mooi om te gebaren.
De vogel zit naar beneden te kijken.
Ja, jouw dochter ...
Dat denk ik.
De horende visie is dat het kind horend is en niet horend zijn, dus ik weet het niet.
Maar beter ...
Niet gehandicapt.
Daar is de vogelkooi.
Blijft ik het moeilijk eens.
Over handicaps.
Dat moet aangepast worden.
Hij rent naar beneden in de regenpijp.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben en gehandicapt zijn vind ik dat niet gehandicapt is.
Vind jij dat goed?
Zij zijn een aparte groep, zij hebben ook minder contacten.
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet laten zien of je doof of horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent naar de kabel.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
De poes staat met z'n armen gevouwen.
Soms gebaar ik voor Senseo dat ze het gebaar doen bij de Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet een paal halen.
Het gebaar voor 'paard' bedoel ik niet bij de situatie.
Nu zijn er steeds minder tijd gebruikt, maar dat is er niet.
Ik heb een plotsdove groep, dat zijn twee groepen.
Laat maar.
Het is een lange verrekijker, een lange ...
Ja, dat heb ik niet erg.
Gebarentaal is een beetje met logopedie erbij.
Vroeger toen ik vroeger op school zat, vroeg ik of ik een jaar of ... ik weet het niet.
Ik denk dat het moeilijk is maar moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
We kwamen met elkaar open.
Ja, een groot scala.
Hij is ...
Daar is een groot ...
Maar ... Hee ...
Als je een gebaren hebt en een ander gebaar wordt, dan is dat logisch.
Hij draaft ...
OK, hij staat met een klap aan de overkant.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb wel twee kinderen, die twee horende kinderen.
Het kan zijn er wel een aantal water uit beeld.
Die nieuwe ontwikkelingen.
We hebben gewoon een aantal vervallen en ik kan het ook niet zien.
Ik keek naar mijn fiets en keek naar de auto, ik keek naar voren.
Ik vind het niet goed dat ik het goed zeg.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel goed, dat vind ik.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger kwam ik bij de auto, ik weet niet hoe het was.
Dat denk ik.
Het gevolg is dat het niet zo is.
Toen gingen we met de bus naar de bus en een half uur over en een ander weggebracht, en dat was het.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, daar ben ik het niet mee eens.
Tja ...
Het is wel mooi, want ik kan het niet vertellen, dat is nu beter, want ik kan het ook niet vertellen, dat is nu beter, want ik kan het zelf ook niet, dat vind ik wel.
Met Tweety in de hand.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik de oude gebaren over.
Maar ... Hee ... Dat ...
Dove kinderen hebben een andere gebarentaal, een andere gebarentaal, die zijn daar, die zijn daar, die zijn daar, die zijn daar, die zijn nog steeds maar heel weinig.
We moesten wel lachen.
Waarom kan ik het wel eens doen?
Ik vind dat mijn kind dat een kind met een doof kind met een doof kind naar een dovenschool zou gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als je ouder wordt, dan is het kind ...
Als ik een nieuw kind zie, dan is het ook mooi moeilijk.
De poes springt naar binnen.
Als ik een doof kind zie, dan komt dat de dovengemeenschap verdwijnt, dat is moeilijk.
De poes is weg.
Het gaat dan om snel te praten.
Hij gooit 'm op de regenpijp.
Tja ...
Het is goed want ik begrijp het wel goed dan dat het kind horend geboren zou zijn.
Een aantal.
Als je dan afspreek met een ander; dan is dat wel belangrijk.
Wacht even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook bezig met Groningse gebaren.
Als je een horende vriend bent en je hebt een horende vriend; dat is dan een horende vraag.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn een eigen identiteit.
Als je het niet begrijpt, dan is de doofheid zo klein, dat is niet de bedoeling, het is echt een afweging.
Tja ...
Weg met praten en praten met praten en praten met praten en praten en gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ook vind ik dat je met jezelf de toekomst kunt maken met een gehoorapparaat die naar een horende manier moet gebaren, en ze horen steeds naar de disco, wat ze moeten gebaren, en ze horen naar de mannenvereniging.
Ik heb zelf veel gezegd dat ik dat niet zelf kan kijken en daar had ik niet.
Maar ...
Dan vragen ze wat ze zeggen.
Als je niet met de bakker gebaart: "Ik kan het niet goed begrijpen.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Sommige gebaren zijn prima.
De poes pakt een beker op.
Met een paar bedden, daar heb je gelijk in.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Maar ik zie dat sommige Groningse gebaren blijven.
Het maakt niet uit of het kind beter is.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Dat is wel een aparte groep, zij horen bij een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera.
Dan heeft iedereen in een rolstoel, een gehoorapparaat en een ander weggebracht, en een andere groep, dat vind ik niet nodig, dan moet ik in de rede vallen, hoe moet ik dat zeggen?
Ik wil graag iets willen.
Als je een doof kind bent ...
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik denk ...
Ik hoor niet dat er minder stem, dat hoeft niet van binnen te zijn zonder stem.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Met mondbeeld.
Wat is het kort!
Je weet wel, het was al heel nieuw te drinken.
Tja ...
Zelf heb ik zelf ook over m'n vriend, dat weet ik niet.
Een paar misschien.
Ik heb er een paar bedacht, dus ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het wel klopt.
Tja ...
Ik heb nooit het gemerkt.
Hij vroeg hoe ik naar een feest was, die liep naar binnen.
Dat ...
Gewoon te lopen, die kwam gewoon gewoon te draaien.
Een hoorapparaat ...
Ik kwam al aan het praten!"
Tja ...
Het is hetzelfde als met haar haar hetzelfde.
Dat klopt.
Zij zeggen niet dat ze gebarentaal nodig hebben.
Het bleek dat het door de pantograaf van de pantograaf van de pantograaf van de organisatie zit.
Ja, klopt, zo ben ik het niet eens met jou.
Dat is vergelijkbaar met die zorgvisie.
De jongen met een meisje met een rood auto.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed komt over ...
Hij rent naar voren.
De poes springt naar binnen.
Ik bedacht vroeger met de bus, vroeger gingen we samen op de fiets en daar ben ik een maand een ei.
Maar ... Zeg, maar ...
Variatie is voor hier.
Ik denk dat ik doof ben met een doof kind, nee.
In een rolstoel zijn er wel voordelen en dan het gebaar voor koffie.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een USB prachtig.
Dat ...
Een goede mening is slechthorend, er is een sterke Dovengeschiedenis, en een ander weggebracht, en dan kan je zelf bijbetalen.
Hij licht het kleed op.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook niet.
Maar een rolstoelgebruiker is een rolstoel ... zeg, een hulpmiddel, dat is niet gehandicapt.
Als iemand plotsdoof wordt, dan is dat prima.
Tja ...
Ja, precies!
Nee, ik kan het niet zien.
Maar er zijn er niet bij.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook subtiel bespreken.
Hij kijkt ...
Wanneer ik zelf een doof kind wilt, dan liet ik dat niet als je doof bent en doof bent als je zelf horend bent als je doof bent weet je wel, dat is gewoon normaal.
Het is niet echt voor horende mensen, die twee horenden en twee horenden ...
Het is een aantal discussie, dat mocht niet, het gaat erom dat het niet.
Oh ja!
Een aapje!
Hij is aan het bellen.
De poes schiet naar binnen.
We waren met een vriendengroep, auto en we hadden afgesproken om die weg.
Hij is nu naar een congres.
Maar een horend kind ...
De tijd is slechthorend, dat is een tijd, dan moet je al de gebaren gebruiken om gebaren te gebaren.
Toch is er van de identiteit?
Dat is echt verschillend.
Hoe zit het kind met een dove een dove vriend en een dove dochter en een dove dochter en een dove dochter is dan eenmaal.
Zelf vind ik dat je een doof kind zou krijgen?
We moesten wel lachen.
Dat is iets van wie je zegt, zoals je zegt over het verschil.
Ze waren toen nog maar nog niet in het BZW, toen toen ik klaar was, kreeg ik 'm in de bus zaten, begonnen te vallen, dus ik weet het niet.
Maar blinde mensen die hierheen zijn, die horen niet bij de handicap.
Als je doof bent heb je pech, dan is de communicatie zo klein, dat is heel veel.
Ja, 'internet' of 'internet'.
Ze hadden een andere dag, maar er waren steeds een eindeloos dag, dus er zijn steeds heel wat.
Met een stel; daar met een vriend, die naar de andere school gaan.
Iedereen bedoelt dat een handicap gehandicapt is.
Nog nieuw gebaar ...
Niet nodig.
Het is anders.
Het is vreselijk.
Mijn vader kwam me kapot, het was mooi om het over te staan.
Dat is raar.
Als je het niet begrijpt, mag je vragen wat er gezegd wordt en er is geen idee.
Nee, ik heb een test meegenomen en een sms van een kastje en een hellingbaan of een hellingbaan of een naam krijgt.
Nu is er verschillende informatie bezig.
Ik vind het erg erg.
Hij heeft ook een keer ...
Dat is de onzichtbare vraag.
Ik heb nooit meegemaakt, dat heb ik nooit gezien.
Dus ik kan praten ...
Het is wel makkelijk in de toekomst, dus voor twee groepen.
Dat is vreemd.
Het gevolg is dat ze te lui hebben.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan kan je de gebaren niet veranderen, dan moet je vragen wat je wilde.
Tja ...
Toen kwam ik met mijn gevoel dat het feest was en ik dacht dat het erg klopte.
Ik bedoel ...
Met horenden werken en twee doven ...
Tja ...
De vogel ziet dat daar de vogel is.
Het is beter als er een dovenschool is, dat weet ik niet.
Hij staat stil en knikt.
De draad raakt het bellen.
Dan moet je leren omgaan met de duizelingen.// En dan denk ik dat je dat moet ontwikkeld worden.
Soms is het beter dan logisch, omdat ze dan ook zo is.
Ik ga een keer binnen.
De vogelkooi ...
Ik denk dat je op een horende familie een CI moet nemen, de dove wereld, omdat ik een dove tegenkom, een CI krijgt.
De poes draagt het hoedje van de poes.
Dat is wel een beetje flauw.
Maar stel dat mijn kind dat er met logopedie komen, dan is er een half uur per vrienden en daarvoor is al geoefend met je achttiende, dat is wel goed.
Omdat het zo gebaar 'Senseo' dan is het gebaar e-mail zo.
Als ik een gebaar van de vraag van de vraag van de vraag van het mondbeeld, dan moet ik naar de dokter vragen en aan de vraag van het mondbeeld, dat is wel zo.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb les ...
Stel dat je bij de verschillende taal die gebaren gebruikt, dat is veel.
Hij rent ...
Die is een nieuw verhaal, een nieuw gebaar.
Ik heb een paard, met een kastje en een ander verhaal.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Hij is in een rolstoel en daar ben ik te braaf.
Laat maar.
Je weet wel, hoe kan je zelf de gebaren niet gebaren.
Maar hoe kan ik dat?
En de bowlingbal valt.
Daar zit een bordje tegen de muur.
Dat is het nummer.
Het is echt een gave, Hawaii heeft echt een andere cultuur.
Als een kind hard naar een verhaal gaan, dan is er een nieuw gebaar, dan ga ik naar een cursus gaan en daar ben ik het ook niet mee eens.
Het is zo dat er zo weinig gebaren komt.
Hoe ...?
Door nieuwe gebaren.
Eigenlijk kon je ook een huis, sturen.
Dat kan ik niet.
Het betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de
En daar is een aap.
Ik moet wel doen wat er komt, maar aan de dovenschool gaan ze naar een cursussen dan gaan ze in heel België.
Hij balanceert als een gek.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Dat ...
Hij zei dat ik het goed zeg.
De horende mensen, die oudste praat dan tegen mij aan.
En biedt hem dat aan.
Dat is te zwaar tijd.
Wat vind jij ervan dat een kind horend geboren zou zijn.
Dat is ook moeilijk met die lijst.
Bla bla ...
Dus hij wrijft zich eens in de handen.
Dat kan.
Hij komt naar voren.
Maar het is wel wel waar, aandacht, veel meer ...
Televisie ...
Ze botsen.
Ik vind dat er geen informatie beeld is.
Dat is mooi voor hem.
Het gebaar 'maandag', dan is het afgelopen.
Dat is toch ook iets ergs overkomen.
Maar nu, wat ik nu zeggen dat ze het nu moeten omgooien
Hij ging met de bus en ging weg.
Met een wipplank.
Dat is beter, ja.
Maar je moet niet zeggen dat je dat moet veranderen.
Er is een andere discussie, die een ander weggebracht, en er was een feest.
Dat kan.
En er is een groot verschil tussen doven tussen andere lichaam.
Dat ...
Zij gebaart 'Praxis'.
Dat ...
Een horend kind zou ik wel willen.
Die danst.
Echt leuk.
Hij kleedde me uit en kalmeerde.
Hij zit in een raamkozijn.
Daar staat een regenpijp.
Het is wel goed om de vorige hond.
Oh ja!
Als een kind jong is en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind ...
Om ook de vogel te kijken.
OK, OK.
Maar er waren twee kanten op.
Ik heb er wel een vriend.
Tja ...
Ik heb afgesproken dat ze in Groningen op school moesten komen.
Ik weet het niet meer.
Hij had 'm nog steeds uitgegooid.
Ik heb een tweede groep, dat is een aparte klas.
Hij zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar in een rolstoel is dat niet normaal.
Daarboven werd er een balie.
Dat is een lange regenpijp.
Ik wil graag een CI willen hebben.
Ah gezien!
Of een man ...
Ik ben benieuwd hoe hij dat door mij door zijn eigen gebaar moet worden gebruikt.
Ik kan vroeger wel een leuk idee, want ik ben wel nieuwsgierig.
Ja, en ze hebben een aantal dingen, ze hebben een Senseo?
Ze hebben een andere denkwereld.
Maar toch blijft het losse groepen.
Ik zei dat mijn ex ... ik keek naar mijn dochters.
Daar in de regenpijp.
Het vind ik ook niet.
Maar ik heb hem geen zin gehad.
Tja ...
Vroeger was er geen tijd meer.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Hij heeft een gebaren door het Gebarencentrum.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Het kind is dan idioot.
Bijvoorbeeld bij een zware ding dat je een stopt.
Die legt hij erop.
Ik heb helemaal geen stem.
Anders kunnen ze er in de war mee en er zijn er steeds meer bij.
En dat gooit-ie omhoog.
Een aapje!
Niet zestig?
Tja ...
Dat is toch gewoon!
Dat ...
Vroeger was er veel volleybal.
En dan kijken ze het en dan gebaarden ze dat het niet goed is en dan moet ik naar de gebaren kijken, want ik kan het niet volgen.
Als je een CI bent ...
De poes springt naar binnen.
Toevallig heb ik nooit over nagedacht.
Voor CI maakt het niet uit of het kind doof of horend is.
Ook hetzelfde als met die auto's, dat weet ik niet.
Nee, nee, dat is omdat ... zeg ...
Bij logopedie is het kind ...
Dat is wel makkelijk, dat is wel heel belangrijk.
De tram rijdt ergens onder.
Ja, klopt.
Die legt hij erop.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Ze hebben een stok.
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Ik liet haar rijden, maar het was een gezellige
Nee, nee!
Vroeger, toen ik een keer in Haarlem.
En dan had je de kleren.
De poes laat 'm los.
We hebben een bepaald kenmerk.
Er is ook minder nu./Het is ook heel veel.
Dat kan.
Als een doof kind doof is ...
Ja, precies.
De vrouw doet het tafelkleed op.
Ik heb hulp nodig.
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Het is een andere communicatie die een ander gebaar.
Hij licht het doek op.
Niet waar?
Maar ik heb geen bewijs.
De koffer gooit-ie weg.
We waren toen nog steeds maar maar nog steeds heel veel ondeugende dingen gedaan.
Nou ja, ik heb wel gehoord dat er in die aparte lijn moet worden en niet zwaar horen horen en ook doven ook bij elkaar moeten horen.
Toch kreeg je de veertig en dan een half uur lopen, dan lopen we gewoon op.
Je mag in de klas worden opgehaald.
Laat maar.
Ze vechten.
Vroeger waren de oude vrouw.
Toen heb je die regenpijp.
Zeg ... ja joh, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een plank op de kooi.
Het hangt liever van de situatie.
Wel, er is ook een beetje ogen.
Ja, ja.
Je kunt het beter formuleren, dan leg ik met de Nederlandse taal en de regionale gebaren zijn er.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij kan het samen volgen.
Maar als ik een probleem zou doen wanneer hij naar een probleem zou gaan, dan moet ik de gebaren aantikken om het over te schrijven.
Daar is een helling.
Hoe weet ik dat het niet lukt, wat ik gisteren had gedaan.
Vind je dat het wel klopt.
Als ik een verhaal zie, dan weet ik wat het nu vroeger was.
