Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
De communicatie zijn heel Amsterdams.
Hij loopt als een aap.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus wij gingen met elkaar om naar huis te gaan, en toen liep ik naar huis.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Maar het was wel ver, maar als je een half uur op zijn been loopt.
Of je moet je bewaren.
Nou, hij stelt het op.
Het is leuk om de derde van te zijn.
Nee, ik zei dat hij dat niet wilde.
Ja, soms soms ...
En de gemeente ...
OK, dat moet je goed zijn.
En de tram valt.
Nee, ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Het deurtje gaat open.
Ze wapperen met z'n personen.
Doe maar 'haven' plus 'haven', nou ja.
Als iemand naar een dovenschool gaat, denk je dat hij doof was.
Wat is er nou op plattegrond/kaart.
Daar is een helling.
De poes was helemaal gescheurd.
Hij is in paniek.
Als je dan een horend kind wilt, kun je dat niet zien.
Dat mocht niet, maar ik heb ook veel gezegd dat ik geen Duits is.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Ja, ik ook, ja.
Het was dus weg.
Ik kan niet volgen.
Ja, maar ik denk dat het ook te maken is met het verschil.
Toen ik afgelopen was, zei mijn zoon. "Die mijn vriendin, ik zei dat ik mijn vrienden zal plagen.
En het is afhankelijk van hoe ik het nu allemaal heb met het vernietigen van ga en dan denk ik: "Wat moet ik dat zeggen?
En het nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt dichterbij.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Omdat je een doof kind leert gebaren, hoe je leert hoe je kunt praten, omdat je leert hoe je kunt gebaren om gebaren uit te wisselen, navragen om te kunnen leren gebaren te oefenen met gebaren.
Het was wel erg opvallend, maar ik vind het wel dubbel, dat mensen in een rolstoel, waar ik als enige dove heb ik liever gehandicapt.
Dan moet je je leren om te vragen hoe je het beter kunt maken.
Ik kan het niet volgen.
Ze hebben dat niet gezien, dat moet je zeggen!
Het nieuwe gebaar voor juf.
Het maakt niet uit.
Nu ben ik voor dove kinderen die naar een dovenschool om te gaan.
Maar in de klas ...
Als je niet ergens jong bent kunt spreken, dan gaat het gewoon vanzelf.
Daarna kun je gaan.
Nu kun je je meer bewust wennen zoals je weet hoe je meer moet organiseren.
Mijn dochter riep mijn dochter en zei dat ik het niet begreep wat hij wilde.
Ja, dat klopt.
Hij loopt heen en weer.
Ik zei dat het goed was en ik zorgde naar het ziekenhuis toe.
Dit is weer de natuur?!
Een USB.
De poes is vreselijk met de poes en de achtervolging.
Het hoeft niet.
Weet je wel, een tolk of een jeugdherberg,
Als je dan overkomt, dan is het dan weer hersteld.
Maar je kunt geen abortus laten doen als je op een audiogram een hellingbaan omdat hij geen voorrang heeft.
Hij trekt de handdoek weg ...
Nee, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt, maar ik vind dat ook niet hetzelfde als gehandicapt, ik kan ze niet horen.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Ze is de achtervolging.
Als je het goed begrijpt, kan je je goed begrijpen, je kunt het wel begrijpen, je kunt het niet volgen.
En de vorm ...
Bij mij kan ik niet kijken.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar het is wel belangrijk want de gebarentaal is belangrijk.
En het gevolg is dat ik dan de koffie, mijn dove familie moet perfect zijn en te maken met hoe het kind alleen maar doof is.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Tja ...
De kat komt hierheen!
Ik weet nog niet wat dat is.
Die video is erg erg rijk, maar eerlijk gezegd vind ik het niet prettig.
Dat is te duidelijk voor MSN, dan is er een nieuw gebaar, dan verveelde je je mooie woorden.
Tja ...
Een patiëntenorganisatie!
Als je een hoorapparaat ziet ...
Tja ...
We moesten erg lachen.
Een oude vrouw ...
En het gaat erom dat hij het niet kan volgen.
Dat is gemakkelijker om elkaar te kunnen begrijpen te begrijpen?
Als ik kijk naar de nieuwe gebaren zie, dan denk ik: "Ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Als het kind klein is en een doof kind in contact is ...
De poes.
Ik vind het wel moeilijk dat ik doof ben.
Om naar school te gaan en naar een horende school te gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Maar het is wel moeilijk met mij.
Hij luistert naar boven.
Als je iets afdoet, word je het in het noorden lezen om te zien.
Ik denk dat het te maken heeft met het westen.
Dat is nu de eerste tijd.
En dan is-ie klaar.
Ik ging opnieuw opnieuw naar de kassa.
Sorry, ik ben het niet klaar.
Ik vind het wel prettig om te zeggen, goed te zijn.
Nu zie ik dat niet, maar nu zie ik de Groningse gebaren niet meer.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon prettig om mee te gaan.
Maar het gaat om sterk te maken.
Hij wankelt rond.
Als ze dat niet doet, dan kunnen ze dat ook moeten communiceren.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker.
Het is hun probleem.
Wat is er een muntje in een stad.
Ja, precies.
De poes krijgt een schok.
Ja, zie ik niet.
Als ik een dove dove broer zou hebben, dan zou hij zijn best gaan testen of hij doof is.
Ik denk dat het kind het niet gezond is.
Als je niet naar jezelf gaat, kan je het niet zien om te weten wat je wilt.
Laat maar.
Als iemand dat niet doet, dan kun je dat niet weten of je doof bent.
Ik denk dat het gevolg is dat er veel Groningse gebaren zijn opgenomen.
Hij is doof.
Ben ik niet naar een plek om te gaan om te gaan, daar was niemand om te gaan om te slapen.
Mijn vriend kwam achter een drempel en kwam rijden, ik stond achter een drempel te rijden, dus mijn onderwijzer.
Doven kunnen goed liplezen.
Mijn vader zei dat ik erg naar mijn zoon en mijn broer kwam steeds kwijt te plagen.
Het is moeilijk om een doof te kunnen gaan.
Hij haalt een hoedje op.
En hoe dan?
Ja, en een poos geleden weet ik wat ik vroeger heb meegemaakt.
Dat is hetzelfde.
Maar er zijn ook doven die een aantal dingen, die moet je nu ook hetzelfde zijn.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Dat is voor mij de eerste taal.
Maar ik vind dat de slechthorenden eraf is om één op te zijn.
Hij loopt te balanceren.
M'n vader zegt dat dat moet echt."
Maar ik vind dat wel jammer dat ik naar anderen kijk, ik ga naar de kassa.
Ja, dat klopt.
De horende zei dat ik het niet meer ben.
Met als dove mensen met een dove komt dat ik doof ben, dan vind ik dat niet prettig.
Maar ik ben het er niet mee eens.
In Amsterdam is dat niet duidelijk.
Het verhaal is steeds te lui om te zeggen dat het geen kind is.
Ehm ...
Maar, maar ...
Hij ligt achter een paal aan, een lange houten houten houten houten houten houten houten houten ambivalentie.
Een verhaal.
En dan moest je weer verder gaan doen, en dan gaat het weer verder.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of je kunt kijken wat je wilt.
Dat is mijn mening, ja.
En de kwaliteit van de bus ...
Als ik een dove broer zou hebben, dan is het ook toch ook doof.
Nu is dat niet meer zo.
Dus ik zei dat ik mijn sleutels mijn broer had.
Ik denk dat het wel moeilijk is met andere stem, maar dat is niet duidelijk.
Hij wankelt rond.
En biedt hem dat aan.
En opnieuw.
Als een kind horend is en een dove vriend die dan een CI nemen; dan zou ik het wel doen.
De poes zit in zijn buik, waar de aap.
Zeg ...
Maar zelf kan hij zelf de CI niet verplichten om zelf te werken.
Hier staat een paal.
Hoe ...?
De bal valt omlaag door een regenpijp.
Met een horend kind kun je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het wel om te zien wat er gezegd wordt en dan wordt er gezegd dat het doof is.
Misschien ... misschien kun je dat niet zien, maar ik kan het niet zien.
Een aapje!
En de bowlingbal valt.
Daar, hij is daar.
Bij slechthorenden heb je de uitkeringstrekkers die horen niet bij de maatschappij en de gehandicapten enzovoort, dus die horen ook bij de maatschappij en de sport ...
Als het met een CI gebaar wordt, dan verveelde je je, want dan verveelde je je, want MSN was gewoon hetzelfde.
Ik reed op mijn fiets en ik stapte op met mijn fiets over elkaar.
Ik heb zelf gezegd dat ik vroeger alleen gebaren op mijn nieuwe manier kon gebaren, maar ik vind dat heel mooi.
Ja, dat klopt.
En dan had je de televisie, het was maar net als de hond.
Ik heb er wel veel zestig procent opgegroeid.
Kom, kom!
En zo gaat het omlaag, naar beneden.
Zo is het.
Het is wat hij zegt.
Ik weet het niet precies te weten, maar ik weet het niet.
Als ik een man zie.
De poes loopt ergens heen.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat werk werk voor werk werk is, dat weet ik niet.
En als hij volwassen zou zijn, dan kon ik naar de plek gaan om te pakken.
Dat was half dicht.
Waarom heb ik gelezen dat ik een blank drinken had, maar het was een lange lange naam om op te nemen, het was een lange lange naam om te eten te maken.
Ik bedoel ...
Het is meer als meer CI.
Ik vind het wel een proberen.
Ik vind dat prima.
Die danst.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij de slechthorenden horen, dat er meer doven is.
Dan komt de oma.
Hij wankelt rond.
Soms ben ik het niet mee eens.
Nee, ik heb wel meegemaakt met twintig weken een keer naar voren en gezellig met elkaar te praten en gezellig met hun dove kinderen.
Dus hij staat te tekenen.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat naar binnen.
Of ik zelf één ...
Dat is gewoon te veel.
Maar als je kind geboren werd en je kind zou weten of het kind doof of horend is.
Hij bedoelt wat jij zegt, vroeger gebaarde ik altijd.
Dat weet ik niet.
Het is wel belangrijk om te zeggen, maar het kind moet je wel willen.
Voor doven is dat niet meer als er iets is, dan zeg je je, want dan is er niet iets nodig.
En hij springt op de plank.
Niet niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
En hoe komt het dan met wat je zegt, hoe kan je dan?
Ik bedoel dat het kind al drie of zeven jaar moet komen, moet het logopedie leren worden.
Het gebouw komt een stuk dichterbij.
De poes rijdt ergens heen.
Dat vind ik niet erg.
Nou, hij loopt met z'n armen over elkaar.
Er ben ik het niet mee eens.
Hij haalt een muntje met een muntje aan.
Wat is er?
Het is een vraag of er met een baby iemand in een arm een nogal spermadonor had, maar ik vind dat het wel moeilijk is om te zien, maar ik vind dat wel te moeilijk voor mij.
En hij loopt met een klap op zijn hoofd.
Het is al eerste tot de eerste keer al acht jaar geleden.
Maar je kunt niet kijken wat er was.
Tja ...
Maar zelf heeft hij geen idee.
Waar is dat wat horende vraag je of je bent ...
En zo botste ze tegen mij aan.
Het is mijn rolstoel is de naschoolse klein, dat vind ik niet erg.
Ik zei dat hij graag samen moet komen om te kijken hoe hij met een groep of een half uur per dag, om te gaan, of een half uur per dag, bij mij.
Dat is mooi.
Mijn ouders vinden dat ze een test hebben.
Ik weet nog dat het voor mijn vrienden nog nog ging, het was een lange lange discriminatie-wet.
Mensen in een rolstoel of een blindenstok van het tasten, dat is niet de bedoeling.
In het zuiden is het vingerspellen dan de bedoeling dat ik het zin moet volgen.
Maar vroeger was het gebaar voor internet?
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind dat erg mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met de generaties doven.
Het fietsslot was helemaal aangereden en ik ging weg.
Als je dan wokkels wilde het wel erg volgen, dan is het wel belangrijk.
Hij is in paniek.
Een blinde ...
Ja, dat is hetzelfde als met de UvA.
Maar de oudste zei: "Hoe komt het.
Zelf ben ik het er zelf niet mee eens.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is de eerste tijd.
Dat is wel mooi, want ik ben het er niet mee eens met de auto, ik ben het er niet mee eens.
Oh, twee weken.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Daarom is de gebarentaal veranderd.
En hij staat te draaien.
Dat is wel goed om te kunnen ...
Wat zie je ook dat hetzelfde is.
Maar het is net als bij de generaties generaties vroeger vroeger in Rotterdam.
Hij wankelt rond.
Toch vind ik dat dove mensen niet gehandicapt zijn, want dat vind ik niet gehandicapt, dan moet je zelf de nadruk aantikken om te zeggen: vanwege de communicatie, dat zou kunnen.
Daar is een bord, een man.
Ik vind het wel jammer dat de kinderen met een laag elkaar bij elkaar komen, zoals bij elkaar.
Hij wankelt rond.
In het begin is er nu de eerste keer mee bezig.
Het is wel een vraag of je niet kunt gebaren.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk was het wel eens met de muziek, maar het was wel duur.
Omdat-ie twaalf of sneeuwde, enzovoorts, dat weet je niet.
Dat vind ik.
In de gebarende Dovenwereld moest ik steeds met de bus naar de kassa.
Ik ga wel naar de kassa.
Hij kijkt omhoog.
Als ik een mooi vertel en ik het niet mooi vind, dan vind ik dat geweldig.
In Amerika he? In de bus?!
Dat is een afweging.
Dat is te duur.
Ik kan het wel volgen.
Hij staart recht vooruit.
De vogel, weet je wel?
En zo botste ze tegen mij aan.
In het begin was ik heel angstig, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is wel erg erg opvallend, want ik vind het wel leuk en leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Op verschillende manieren.
Als je horend bent, dan kan je je meer veel dingen in je borst.
Maar je moet niet zeggen dat je dat moet doen, dat moet je dan vertellen, dan moet je je vragen om te vragen wat je ermee bent.
Het is echt gebeurd.
Nu is dat niet meer zo.
Het gebaar voor poker.
Je hebt al hetzelfde.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik er in zo'n nieuwe gebaren om te gebaren.
Er stond een man en een man en een man aan.
Ehm ...
Dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in Nederland is het ook al hetzelfde.
Toch voel je je dan altijd mee?
Toen kwam er een andere vrouw die haar leraar wordt gezegd.
Voor mij maakt het me niet uit.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij kijkt, de tram komt eraan.
Dus ik ben het er niet mee eens om te weten of het kind doof of horend is.
Ik heb er twee keer om mee te gaan, dus voor twee ...
Ja, klopt.
Hij kijkt omhoog door de telescoop.
Hoe zeg je dat?
Zijn buik is enorm dik.
Begrijp je dat je daar wel?
Ga je gang, toe maar.
Hij vroeg of hij een CI wilde.
Het is een goede discussie, dat is mooi om te zien.
Hij kun je niet goed praten.
De oude vrouw gaf aan het raampje.
Wie weet.
Ik vraag me of hij het nu mee zegt:
Het gevolg is dat het afhankelijk is van de gebarentaal.
Hij loopt met een verrekijker naar z'n ogen.
Je gebaart slechthorend.
Ik ga gewoon gewoon mee, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij wankelt rond.
En toen wil ik naar het feest.
Ja precies, dat bedoel ik.
De oudste vroeg: "Hoe komt het.
En zijn ledematen zwabberen rond.
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet kunnen liplezen.
De bal gaat omlaag omlaag.
De poes klimt omhoog.
Als ik naar mijzelf kijk, je hebt een test en ik niet als enige dove heb ik niet nodig.
Ze ontmoeten verschillende personen.
De goede visie is dat ik mijn kinderen niet goed deed en met mijn kinderen die leren praten.
Ik ken het me op om te vertellen, maar het is te veel voor mij.
En hij springt op de plank.
Het was goed en ik kon het niet volgen.
Ja, je hebt gelijk.
Als het kind doof is en een doof kind zou krijgen ... dan ... dat zou ik wel willen vragen om een doof kind te kunnen zijn.
Legt 't weer neer.
Ik denk dat het stel is dat doven nu, een keuze hebben.
Ik stond te kijken hoe het was.
Hij/zij zei: "Hoe kun je besluiten.
En zo botste ze tegen mij aan.
Een banaan!
Nu is er nu de gesproken taal.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Hij kleedde zich op en kalmeerde.
Het is goed om te zeggen, maar dat is wel een goede tijd.
Het gevolg is dat ze meer naar het ziekenhuis hoger doet.
Als een horende een dove een leraar hebt en een ander weggebracht, of een kwartier uit het beter-maken.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een paar vrouw ... [naam] ...
Dan kan ik het wel volgen.
Daar, daar.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het wel goed is om te kunnen gebaren.
En de poes valt.
Ik denk dat hij dat hij een auto wilde.
Dat is goed.
Maar toch kun je iets met een gehoorapparaat met een gehoorapparaat te maken.
Veel doven hebben dat niet meer contact met elkaar.
Ik heb er geen problemen mee, maar ik heb er niet over.
Tja ...
Hij vroeg of ik een keer had gehad om te gaan om te gaan.
Ik vind dat mooi, want ik ben zelf ook met gebaren op die manier gebaren.
NGT, ja.
Als je een beetje, dan heb je een computerclub.
De groep komt dichterbij.
Daar is een breed doos.
Dat is een cultuur.
Gebaren hebben dat niet gezegd.
En het is steeds minder contact om geld te ontwikkelen en geld te brengen.
Ja, dat klopt.
Daar ben ik het wel mee eens om te weten hoe het daar is.
Als je een doof kind wilt, wordt dat niet te zien.
En hij springt op de plank.
Maar als je het vroeger op bezoek bent is dat te zien.
En hij tekent.
Om een vogel te pakken.
Als het kind al geïmplanteerd is, dan is het.
Hier is het raam.
En als hij een arm zou hebben, dan zou ik helemaal niet schelen/ ...
Hij wankelt rond.
Ik heb veel ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag dat hij dat moet kijken en toen zag ik het, maar hij wilde het niet zien.
Toen ik klein was, ging ik naar een nieuwe cursus om te gaan.
Weet je wel, de poes staat ernaast.
De varianten blijven.
In Nederland zijn eigen taal.
Dat is niet de bedoeling, de eerste taal.
Ik bedoel ...
Wat dom!
De poes is daar!
Als iemand dat niet accepteert kan ik het niet zien.
Nee, niet erg.
Ik heb geen idee.
Tja ...
Het is net als je op school leerde ik op de stijl van het gebarencentrum wist ik niet.
Ik heb het gebaar meegemaakt.
Het kind kan zijn dat er nu wordt gezegd.
Een USB prachtig.
Mijn gezicht was ook erg laag, maar ik ben ook ook te vroeg, dus ik was ook te kort.
Of het gevolg is dat het niet alleen gaat om beide te gebaren.
De communicatie is het.
Hij weet dat hij die man niet kon lachen maar hij was aan het bellen.
Met een komt, heb ik gelezen met de school en de kinderen en de kinderen en de kinderen en dat vond ik niet meer de rest van de rest van de rest van de rest ...
De vogel is aan het schommelen ...
De camera komt ergens heen.
Ik ...
Nee, dat hoeft niet.
Hee, maar je kunt wel naar een horende manier kijken.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan ...
Daar ziet hij een raampje.
Andere gebaren hebben gebarentaal minder gebarentaal.
Hij pakt hem... (niet).
Maar ik heb één broer ...
Ze hebben echt veel contact om mee te ontwikkelen en te oefenen met elkaar te maken.
Je kan niet slapen.
Het is best spannend.
Dat klopt.
Toch vind ik dat niet logisch, want ik vind het wel dubbel, dat vind ik niet hetzelfde als in de maatschappij.
Hier staat de vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik wil graag schrijven en schrijven he.
Dat zou kunnen.
Ja, dat is ongeveer hetzelfde met die Japanner en hebben ook een aantal dingen, dat klopt.
Ja, heel veel.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
De poes schiet omhoog vanaf de regenpijp.
Ik denk dat het te maken met de sleutel maar nu gaat er ook iets om te kijken wat er was.
Ze is zo groot.
In Amsterdam is de eerste Gebarentaal opgericht.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Ik weet het niet, ehm ...
Als je met jezelf articuleert, vind ik dat dat belangrijk belangrijk is, maar ik ben het er niet mee eens.
Als je bij pensioen bent, tja, dan zie je veel logopedie wel.
Hij zei dat ik het nu had gezien.
De oude vrouw zit ernaast.
Een horende wereld, dat is mooi.
Toen ik in het begin was, dacht ik: "Ik ben heel erg geld.
Wat toen betreft, ben ik blij dat ik op mijn werk ben geweest.
Tja, maar voor mij is het de probleem, dat is niet duidelijk.
Het blijkt dat de tram komt eraan.
Tja ... tja ...
Daar ben ik naar de plek gegaan en vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Het is wel belangrijk om te beginnen met horende mensen.
Ik vind dat prima.
Ja, klopt.
Ik weet het niet meer.
Och, zo ...
In het begin ging ik op wintersport te werken.
Maar ...
Het beeld verwijdert zich.
En dan is-ie klaar.
Het ging zo vanzelf.
Het is beter om mogelijkheden te kunnen communiceren met horende ouders, zodat je leert hoe je kunt communiceren, maar een horende broer is logisch.
Hij kwam al weg, hij moest het niet volgen.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Ze hebben een aantal dingen, maar ik ben het er niet mee eens, zo ben ik het niet mee eens, zo ben ik het niet mee eens, zo ben ik het niet mee eens, zo ben ik het niet mee eens, zo ben ik het niet mee eens, zo ben ik het niet mee eens, zo ben ik het niet mee eens.
Ik kan niet zeggen dat het kind doof is.
En hij laat 'm los.
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaar niet.
OK, dat is prima.
Daar ben ik het niet mee eens.
Als iemand horend is en een horend kind, dat weet ik niet.
Hm ...
Geen praten.
Dat is dan gewoon in gebarentaal.
Hij zei altijd dat ik altijd mijn stem, vroeger mijn stem, mijn vader zei altijd dat ik altijd op de Ammanschool ben geweest.
Hij heeft een onderwijzer in haar onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
De hond kwam dan op en ging steeds maar door.
Hij pakt 'm op zijn schouder.
En hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij gaat Sylvester verder.
Tja ...
Het is beter om het uit te kunnen communiceren.
Horenden moeten ook hetzelfde zijn, maar ook één ...
Het is afhankelijk van de vraag of het kind zwaar zwaar gehandicapt is.
Wat bedoel je?
En hij vlucht.
Een horend kind ...
Het is echt waar, het is echt moeilijk om iets te pakken, je kunt een CI doen of niet.
Hij heeft een idee.
Dat heb jij mooi gehad.
De poes kijkt uit het raampje.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar gebaren ze nu heel weinig.
We hebben een klap om te kijken of het betekent, maar ...
En hij houdt een beker op.
Hij kijkt omhoog.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is persoonsafhankelijk.
Ik wil graag de anderen en het kind kan komen.
Het gaat om te leren om te leren met les te leren en te leren naar buiten te gaan.
En 'm slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Het is wel een koffiezetapparaat om te beslissen, maar hij was bang en was er een andere vraag.
Ik vraag me of hij het nu mee zegt:
Oh ja, we hadden geen ruzie kenmerk.
Dus ik ben het er niet mee eens.
En dan was de aap de aap uit.
Eh ...
Vroeger was zij zo heel erg bekend.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Aan de andere kant ...
Hij ging naar Den Bosch en ben naar Spanje geweest.
En de bowlingbal valt.
Ik hoor het niet.
Een discussie, zei dat ik voor een dove een dove broer kwam, de dokter gaf dat ze een rups is.
Horenden zitten met een CI en meer één CI.
Als mijn kind horend is, dan zou ik ook wel beginnen met mijn stem en gebaren.
Als jij een doof kind bent en je hebt gebaren om te communiceren, dan vind ik dat niet prettig.
Mijn vader had zijn vrienden op het ziekenhuis om te gaan.
Nou, maar de poes bleef zo.
Hij bedoelt dat de dovenscholen met een dovenschool zijn en een dovenschool krijgen.
En dan wordt het beeld donker.
En dan eh ...
Ja, maar nu zijn er veel keuzes.
Maar stel dat het zo is.
Dat is niet nodig.
Hij loopt te balanceren.
Dat is meer om meer te ontwikkelen en te werken.
Ja, dat was het.
Maar dat is wel te veel voor NGT.
Maar toch vind ik dat het Nederland in Nederland mensen met een CI in het beter-maken.
Nu is het niet meer.
Het moet ook blijven, maar ...
De hond kwam snel naar het ziekenhuis toe.
En de plank was hier.
Dat is wel erg iets om iets te kunnen volgen.
Toch vind ik het wel jammer dat er een spermadonor wordt gezegd.
Als je een CI maakt, dan moet je dat wel moeten maken.
Het is beter om in een andere manier te gaan en te gaan en aan te geven of het kind doof is.
Ehm ...
Dat is te veel voor ouders met CI. En een CI kan ik niet.
Met Tweety in de hand.
Dus ik vraag me af of hij doof was.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Hij is aan het bellen.
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet goed bespreken.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het over.
Dat is beter met de auto, dat is wel een heel ander bot, voor het stuur ik stapte naast hem staan.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, maar ...
Het is makkelijk met die zorgvisie.
Ehm ...
Daar ben ik nog niet mee eens.
Maar ...
Bijvoorbeeld aan de andere kant is het wel waardeloos om te weten wat er bedoeld is.
In het begin ging ik naar de bus om naar bed te gaan.
Vroeger waren er veel jongeren in het begin dat ik in het begin was op het feest.
Zo doe ik mijn e-mail wel.
Een mix van smaak.
Ja, snap jij dat niet?
Nee, ik vind het wel anders.
Ik denk dat het logisch is dat logisch.
Als een kind naar school komt, is de dovenschool opgericht.
Nu is het de eerste tijd opgericht.
Het bewijs van de hond was helemaal op het ziekenhuis en ging rijden, maar hij was helemaal zenuwachtig.
Het klopt wat jij zegt, ik begrijp het niet, dat is wat ik zeg.
Maar dat klopt, dat klopt, maar wat mensen met een dove een CI krijgen en je dingen niet meer kunt aanbieden, zodat je nog steeds meer kunt gebaren.
Hee, maar je kunt het wel opschrijven, dan kan je het wel makkelijk doen, maar het is wel moeilijk om een gebarennaam te krijgen.
Dan voel je je stijf.
De hond en de jas was weg.
Maar, zo simpel is het.
Dat vind ik zonde,
Ik denk dat het voor een andere hond, een andere hond, een andere hond, op de natuur, dat denk ik.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger ... oh sorry.
En het is wel onderverdeeld met de UvA.
En hij haalt een banaan.
En neemt ze mee naar beneden.
Ik ben wel benieuwd hoe ik in Amsterdam op school zat, in Amsterdam met mensen met een dove mensen in Amsterdam lesgeven.
Ik weet het niet.
Het kan niet gebaren.
Het is prachtig om te begrijpen te begrijpen te begrijpen te begrijpen is te lui om elkaar te begrijpen?
Dat wil ik niet meer aan de slag?
Hee ...
Hij is in paniek.
En de andere ...
Dat vind ik niet prettig.
Je moet je stem altijd stem om te leren met stem te hebben.
Later was de eerste keer dat hij tien jaar oud was.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Dat zou je wel willen.
Hij haalt 'm.
Dat is anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Het liep maar door een tolk.
Dat is wel belangrijk om te kunnen leren en te gaan en te gaan en te vragen en te vragen voor te zijn.
Ik heb dat gehoord ...
Tja ...
Dat heb ik niet gedaan.
En de plank valt.
Tja ...
Het is leuk om te zeggen, maar het is niet leuk om te vertellen, maar dat is mijn vraag.
De docent begon steeds te gebaren.
Je moet je organiseren.
Ik ook ook ...
Maar ook ...
Het is meer oraal en ontwikkelt met elkaar communiceren.
De oude vrouw!
De volgende dag gingen we met elkaar mee.
Het is de gebarentaal voor de taalverwerving. Dat is echt goedkoop, niet minder geworden.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Het is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is ongeveer ongeveer hetzelfde als met die hetzelfde.
Het is wel zo dat de woordenschat van het land, die kunnen gebaren om gebaren te leren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dat als iemand oraal is en niet oraal is, dan is dat al hetzelfde.
Het betekent dat je een test doet om te weten wat hij doof is.
Dat vind ik wel.
En als een wip.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Dit is omdat de vorm van de wereld de wereld verdwijnt, dat is vanwege de vlinder.
Het gebaar voor poker.
Die zit te schommelen.
Waar ik me mee om mee te gaan, maar ...
Ik vind dat heel erg lekker.
Het gaat erom dat ik op de vrachtwagen.
Tja ...
En tekent verder.
Naar een bowlingcentrum.
En hij schrikt.
Het hangt ervan af of hij een CI krijgt.
Hee ...
En hij laat 'm los.
En je moet apart.
In het begin is het niet zwaar abortus om te laten maken.
We zien het niet zelf, maar ...
Ik kan niet onderzoeken, ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort iets.
Toevallig riep ik mijn vriend en zei dat ik mijn moeder had en zei dat ik het niet kon volgen.
Hij loopt naar voren.
Hij is een beetje flauw.
Nee, ik wel, vroeger was het niet klaar.
Het is een ander idee; maar het is wel een ander gedachte.
Ik vind dat ook wel te maken met de anderen.
Tja ...
Er is weinig aandacht voor MSN, ehm, en noem maar op.
Je kan in de klas zien op de horende maatschappij.
Als ik gebaren kijk en ik niet, zeg maar.
Als ik een man zou hebben, dan kun je ook gaan vragen of iemand groot of horend is.
En hij draaft weg.
Als je doof bent kan je dat niet volgen.
Op de bovenleiding.
En hoe zit het dan met m'n gebaren gebaren.
Er is een onderwijzer met een docent die een docent erbij, die wordt dan kleiner.
Je moet goed schrijven en je kunt je aanpassen?
Het heeft gebarentaal om te kunnen horen met dove kinderen en de dove mensen; en de kinderen en de kinderen om toegang te gebaren.
De oude poes gooit-ie weg.
Het gebaar 'Senseo'.
Het gebaar 'computer' maakte ik nooit van de nieuwe gebaren die ik beter vind.
Het is vergelijkbaar met aandacht, meer als dove met elkaar communiceren.
Ik heb er wel meegemaakt, dat ik mijn bankafschrift kon spreken, want ik vind het wel moeilijk om te gaan.
Als je met jezelf articuleert, kun je je gebaren met elkaar begrijpen om elkaar te begrijpen en elkaar te begrijpen en elkaar te vragen om elkaar te begrijpen?
Hij ging over half Bosch en toen kwam ik niet naar de ontwikkelen en de ander moesten blijven gebaren.
Maar als je een CI maakt, is het toch ook niet hetzelfde als met slechthorenden.
Vroeger had je niet veel contacten.
Dan ...
Hij kijkt naar een bowlinghal.
En als een wip.
Ik wil het niet weten.
Hij/zij had al al gezien.
Ja, dat is te lui om te gaan.
Ik hoop dat het met doven in gebarentaal zat, in gebarentaal Duits.
Maar ik vind dat de communicatie duidelijk is zoals ik met iemand die contact met elkaar communiceren.
Typen', inderdaad.
Als je een hoorapparaat hebt, dan pas je je op met elkaar en je kunt je stijf.
In het begin ging hij je op zijn schouder.
Dus hij ligt met een klap op zijn hoofd.
Maar het is wel de eerste keer dat ik het nu moest betalen.
Er is een vuilnishoop.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, hij is weg.
Of met de CI van de CI eraf gehaald of niet.
Het is net als met de dovenwereld in de horende wereld, dat vind ik niet om te zien.
En draaft ervandoor.
En dan voel je je stijf.
Ik gebaar krant zo.
Tja ...
Ik begrijp het niet mooi.
Ja, zo ging het wel.
Hij kruipt omhoog langs de regenpijp.
Het is makkelijk om makkelijk te kinderen, makkelijk te maken is makkelijk.
Nu met de doven en de dove ouders, die heeft een CI en dat vind ik niet erg.
Dat is te moeilijk om te kunnen volgen.
Als een dove een doof kind wilt, is dat moord.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat hangt af van de stem en het is niet goed te volgen.
Het is echt de onderwijzer die nieuwe gebaren voor mij was, maar ik vond het wel erg moeilijk.
Als je ouder geboren is, dan is het toch het belangrijkste.
Maar eh ...
Als je met jezelf articuleert, dan is het beter om te kunnen leren om te kunnen leren en te gebaren.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat niet meer als ik een gebaar niet kende, dan neem ik dat niet meer gevraagd.
Oh, twee weken.
Tja ...
En hij springt op de plank.
Dan ...
Daar mag je je niet mee eens?
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Dat is wel eerste de eerste keer dat er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Dat kan.
Ze hadden niet veel genoeg overkomen.
Hij rent.
En hij gegooid.
Op het internaat de dove leerlingen met een dove komt er nu veel meer meer beter.
Op school naar school ben ik in Rotterdam op school geweest en in gebarentaal.
En schrikt zich rot.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond dat erg mooi.
Tja, mijn dochter is de vraag of het kind alleen maar gebaren gaat gebaren, dat is alles.
Dat is al een beetje georganiseerd.
Als ik doof geboren zou zijn ...
Tja ...
Ik merk dat ook ook zelf ook zelf.
Dat vind ik niet moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat het wel belangrijk is met de zichtbaar fysiek gehandicapten, de regering is niet de vraag of het kind doof of horend is.
Niet kunnen praten.
Ik bedoel, vroeger de tijd voor de tijd van de tijd voor de tijd voor het hoofd, de garage ...
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar lijkt het gebaar voor van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht terug terug terug naar huis.
En dus, terwijl hij kijkt.
Het is wel raar om met een kind te kunnen sporten, of met een CI te zijn, of niet?
De poes denkt: "prima!"
Hij bedoelt dat er een bobbel is.
Dat klopt.
Ik weet het niet, maar mijn dochter ...
We fietsten elkaar aan.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja ... Zeg ... Ja.
Daarboven is een raam.
Maar het is wel moeilijk om het daarmee te maken.
En daar schiet-ie naar binnen.
De stem, het is te moeilijk om te vragen te vragen wat je wilt.
Als je dat niet doet, dan kun je dat wel zeggen?
Vroeger was er een auto-ongeluk en dan was het vliegen?
Het gevolg is dat als gevolg wel, als je met een doof kind verwacht je niet gehandicapt, dan kan je de opdracht laten zien hoe het een kind doof is.
En de plank valt.
Het is beter om echt goed te vertellen, het is te goed voor ons.
Ik bekijk het, herken het.
Nou, dat is omdat zij een regenpijp is.
En kijkt ernaar.
Er was een andere discussie, maar we hadden heel erg bang om haar te drinken.
Maar het is toch leuk om het op te schrijven, maar ik vind dat niet erg.
Dat wist ik al.
Dat is wel een afweging.
Tja ...
Als je met iemand kunt gebaren en minder gebaart, dan gaat het met de baas van gebarentaal.
Als je op een audiogram iets hebt, door de plek of je een webcam hebt om één op te gaan, het is wel een tolk.
Laat maar.
Tja ...
En dan vergeet je iets mee, ben ik erg kwijt.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt hem... (niet).
Het is afhankelijk van hoe je het op stopt.
Tja ...
En toen wil ik naar het feest.
Ook gehandicapt!
Als je het niet begrijpt, kan je het niet volgen. Je kunt het niet volgen.
Hoe gebaar je dat?
Als ze dan gaan gebaren door het water.
Vroeger gebaarde ik niet meer.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij twee jaar of twee jaar oud is.
Wat is daar?
Het gebaar 'brief'.
En daar naast een hoek in zijn lijf.
De bal zit in de poes.
Maar één week ...
Hij haalt een ontwerp.
En nu nu nu CI.
Soms ... omdat ik ... als ik bijvoorbeeld ...
Hij belt aan.
Maar nu wordt er helemaal veranderd.
Het gebaar voor 'MSN'.
Hij vroeg wat hij bedoelt, ik ben het eens met wat hij zegt.
Het gebaar is gewoon moeilijk, het is beter om het op te moeilijk te gaan.
De volgende dag moest ik steeds opgehaald naar het feest.
En als ze merken dat hun kind dan doof is, dan is ze klaar.
Nu is het de moderne tijd dat het nu is.
Maar het is nu de dovenwereld en moet je de dovenwereld zijn gang gaan en daar ben ik het mee eens.
Wat erg.
Ik raakte met de draden!
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Dat heb jij niet zomaar gezien.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Dat vind ik.
Hij is doof.
Hij kijkt, de volgende keer ...
In Nederland wordt er nu minder gebaard.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven niet kunnen horen en een abortus laten halen.
Maar die aap die aap er ook uitziet.
Vroeger was ...
Tja ...
De bal valt omlaag door een regenpijp.
Ze hebben een aantal dingen, die hebben ze echt geen zin gedaan.
Plus de overheid; met elektriciteit et cetera.
De vogel is aan het schommelen ...
Er zijn twee kinderen, dat is alles.
Dat is inmiddels afgeschaft.
Hij loopt naar voren.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Als het kind horend geboren geboren zou niet?
Daar is met een accent.
Het gaat erom dat het niet is.
Het is een leuk om iets te pakken, het is leuk om een leuk te nemen, het is iets leuk om te zijn.
En zijn jas aan.
Het gebaar is dat je een half uur rekenen, stopt.
Geen langzaamaan.
Het is ook omdat het gewoon is, want ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor jarig zijn.
Als je het afgelopen afgelopen weekend bent, dan kun je je mooie behoefte op om te gaan, maar dat is niet prettig.
Als ik naar de horende school kijk, en ik in de horende maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vraag het me af, ik ben het er niet mee eens.
En pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Daarom zijn de kinderen en de kinderen weten of ze genoeg zijn om te vragen wat ze zeggen.
Het is wel NGT met doven met doven en gebaren.
En hij springt op de plank.
En hij tekent.
De poes heeft een hulp nodig.
Ervan proeven.
Tja ...
En de poes wordt steeds kleiner.
Ik denk dat het beter is.
Mijn broer en mijn broer en mijn broer en ik denk dat het toch horend is.
De poes rijdt door, door.
Ik zie dat doven geen probleem is.
De varianten blijven.
Ik liet het wel, maar ik reed achteruit en liep op het dak van de garage aan.
We gingen naar een bowlinghal.
Op de dovenschool?
Zeg, je hoeft niet wat je zegt tegen je handen?
Ik heb veel meegemaakt, dat er veel variatie is.
En hij springt op de plank.
In het contact kun je gebaren met gebaren praten, en dan kan je beter gebaren.
Ik snap het.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat weet ik niet.
Maar als je ziet dat je het niet begrijpt, dan kun je dat niet zien.
Hij wankelt rond.
En als je nam dat iemand gebaart, dan is het weer na te gebaren, dan leer je nieuwe gebaren, dus dan leer je nieuwe gebaren, dus dan leer je het over.
Goed dat het goed is, goed is.
Dat is logisch.
Sommige gehandicapten hebben een aantal dingen, maar wij hebben een eigen groep, zij horen niet.
We hebben een aantal dingen, maar er zijn wel veel mogelijkheden.
Maar ik zie dat ehm ...
Maar stel dat het kind doof is en plotseling doof wordt, dat vind ik niet gehandicapt, dan vind ik dat je een gebrek hebt.
Ik bekijk het, herken het.
Intussen valt het gewicht terug terug terug naar huis.
Ik kon mijn knieën omhoog en nadenken.
Mijn moeder zei dat ik werd gevolgd. Toen ik werd gevolgd. was, werd hij zorgde en ging erg lachen, dus hij was krachtig, het was krachtig, het was mooi om te belangrijke
Klopt, ja, Visicom.
Hij is zo groot.
Ik keek naar mijn schoonouders.
En schrikken aan.
Ik denk dat het twintig jaar was.
En het gaat erom dat het juist gevolg is.
Naast de Naast de Naast de Naast de doek.
Ik Toch toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat hij twee of drie jaar oud is.
En hij loopt daarheen.
Als je een gebaren hebt gebaren gebruikt, dan kan je niet volgen.
Vroeger heb ik vroeger geen tijd meer in contact met doven en met veel doven.
En hij springt op de plank.
Het kan zijn dat er verschillende gebaren zijn.
De oudste vroeg: "Hoe komt het.
Dat is vergelijkbaar met het clubhuis?
En het was wel erg ver, maar het was wel heel erg opvallend, dat was heel mooi.
Hij gaat er snel vandoor.
Tja ...
En de bowlingbal valt.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat niet meer te volgen.
Hij kijkt naar beneden.
Mijn vader zei dat ik altijd mijn biertje had.
Wat hij zegt ...
Zij hebben een misvormd denkwereld.
Op die manier kunnen we dat wel.
Er is te pakken.
Het is wat belangrijk voor me.
Ik bedoel dat de naam open.
Ze haalt een muntje met haar paraplu terwijl hij geld.
In het verleden zag ik dat ik een andere gebaren kon hebben.
En hij loopt weer.
Tja ...
Een cursus, ja.
Wat doe je dan?
Maar het is wel belangrijk om te beginnen met mijn kind en mijn ouders, die wil goed zijn om goed te spreken, maar dat vind ik niet prettig.
Hij kwam naar huis toe. waar liep en toen kwam ik op naar huis toe.
Ik denk dat het om te komen, maar ik ben het er niet mee eens om te zeggen, maar dat was gewoon wat.
Ben je doof?
En zo botste ze tegen mij aan.
Mijn gezicht had er nog niet gekregen bezig te hebben te stellen.
Wat is er dan?
De onderwijzer kunnen samen met elkaar communiceren.
Ik ben het er wel mee eens.
Ja, dat heb ik meegemaakt.
Hij is in paniek.
Er is een mooie regenpijp.
Het is meer in de dovenwereld en de dovenwereld ...
En hij krijgt een elektrische schok.
Hoe zou dat?
Maar het moet wel blijven.
De poes schiet omhoog door de regenpijp.
Dat is ook goed, het is ook goed geregeld.
Begrijp je wel?
Als je niet kunt zien naar de ander vorm van de ander en de mimiek, dat is het.
En het is toch zeker werken.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw weet het niet meer.
Ik stond op mijn fiets en ik viel op met mijn nek.
Hij begint te praten met schrijven en kalmeerde.
En hij loopt met een klap op zijn hoofd.
Daar ben ik het wel mee eens.
Hij hoort iets.
Wat hij zegt ...
Dat is vergelijkbaar met het feit dat het veel te veel was.
Doven kunnen alleen maar praten, maar ze kunnen alleen alleen gebaren, met elkaar erbij.
Dat is grappig!
Maar ik ben het er niet mee eens.
Als je een doof kind blind wordt, dan kun je niet zien wat er wordt gezegd.
Ik vind dat erg moeilijk, want mijn broer zegt ook: "Ik kan niet erg goed vragen wat hij praat en zei dat ik het niet kan volgen.
Tweety is aan het schommelen.
Maar als je met iemand in de klas de stem op je oor komt.
De poes zit daar in de postvakken.
En krijgt hij een schok.
Dat is beter om steeds maar tijd te veel tijd.
Voelen ...
Toen gingen we met een vriendengroep, kring, een halve kring, Kajana, en ik wist wat er was.
Ik denk dat het niet zo is.
Ik heb wel iets leuks om iets te vertellen, maar ik weet het niet meer.
Maar toch is er een test om te weten wat er wordt gezegd.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als het kind horend geboren is, dan accepteer je dat je kind je pech bent.
Ik heb een paar vraag.
Ik kan het niet volgen.
Daar ben ik het niet mee eens.
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
En schrikt zich rot.
Dat is leuk!
Ik moet niet naar de tweede keer gaan.
Ik vind het wel belangrijk dat je het vroeger moest maken.
En hij rent ervandoor.
Maar dat is een afweging, ehm ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, je hebt gelijk.
Hij kijkt omhoog.
En dan leer je je over.
Tja ...
Wat regelen we.
Eén ...
Een discussie, prachtig.
Dat klopt.
En het gaat erom dat het kind klaar was, en ik heb er een paar kinderen om te kijken wat er was.
Als enige dove met een CI iemand naar een horende maatschappij.
Die krijgt een schok.
Maar hij heeft een Senseo?
Dan vraag ik hoe ze het moeten doen.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Als ik een verhaal vertel dat het kind niet goed is, dan zou ik wel vragen wat hij doof is, dan zou ik dat wel accepteren, maar ik vind dat niet normaal.
De hond was heel erg moe en toen kon ik niet meer naar de grond luisteren.
Hij loopt ...
Het blijkt dat de dovensport voor de organisatie in de organisatie zit.
Hij staat met z'n armen over elkaar.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Als iemand dat doet, dan moet ik het niet volgen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat erg mooi.
Het is nu wel afhankelijk voor als 'sfjuur'.
En schrikt zich rot.
Tja ...
Ik vind dat hij zijn eigen zin moet scheuren.
Het camerabeeld "Ik staat in de top, en de jongeren omlaag.
ICQ, een goeie.
Hij slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Voor mij is dat niet meer zo.
Nee ik ook niet.
Het is anders.
Ja, maar dat is toch een probleem, dat is wel een probleem, dat is veel ehm ...
En biedt hem dat aan.
Als één kind al naar school gaat, heeft hij een andere gebaar, dan is het al in paniek.
Als je een CI doet om te weten hoe je ouder is, dan is het toch gewoon stil.
Ik weet het niet.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Hij loopt naar voren.
Het is hetzelfde als bij de ontwikkelingen ...
En de bowlingbal valt.
Een horende onderwijzer hebben met doven met doven met doven en met elkaar communiceren.
Het gebaar voor 'Hyves', zo denk ik.
Ik ben het er niet mee eens.
En de gemeente ...
Voor mij maakt het me niet uit.
De poes staat met z'n armen over elkaar.
Of het kind horend is vind ik erg leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het niet volgen.
Ik begrijp het.
Dat vind ik niet duidelijk om te weten wat er is.
Maar dat is niet meer af om te weten wat je wilt.
De poes slaat de maat.
Het is al een beetje met gebaren, maar met gebaren erbij.
Een aantal.
Ik blijf de inhoud houden.
Als ik een horende ontmoet.
Hij vroeg of ik kinderen voor het kind was, dat ze zwanger was.
Dat is het.
Wat gebeurt er dan?
En krijgt hij een schok.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Het gebaar 'Visicom'.
Ja, klopt.
En schrikt zich rot.
Dat is omdat doven een gebrek blijft.
Het gebaar 'brief'.
Als je een hoorapparaat op het verhaal vraagt om te spreken, dan vraagt ze wat te vragen wat hij zei, dat wil ik niet.
Ik weet nog niet of ik mijn moeder had geschopt.
Ik vind dat erg mooi.
Ik accepteer het wel als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
De bal loopt heen en weer.
Ik weet het niet.
Heeft je wilt.
Hee ...
Als ik een test zou hebben, dan vind ik dat je de gebaren niet hoort, hoe moet je gebaren.
Ik vraag ze niet wat er nu wordt gezegd.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Als ik een gebaar niet kende, dan vraag ik wat hij zegt.
Voor elkaar is dat niet meer zo.
En hij vlucht.
Ze hadden een aantal vervallen en we hadden een aantal sport als voorbeeld.
Als ik een gebaar niet kan nemen, dan kan ik hem gewoon gewoon aan het opnemen.
Met fladderende armen.
Ja, maar ...
Het is makkelijk spannend.
Maar honderd deel ...
En hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Maar dat is toch ook niet alleen te zien.
Dus ehm ... ja, ja, misschien ...
Ja, dat vraag ik me af.
Ik ging naar mijn dochter, want ik ben opgegroeid op Rusland geweest.
Het gaat erom dat hij een leven heeft.
Een kind is toch een mens, ja.
Eigenlijk is het beter om te gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, jouw dochter ...
Het bleek dat het te zijn.
Als het kind horend is en niet zwaar is, dan zou ik ook aangeven of iemand doof is.
Dat is beter om erover te zeggen.
Niet gehandicapt.
Daar is de vogelkooi.
Daarom is het moeilijk om te moeilijk, hij is te moeilijk voor mij.
Over handicaps.
Dat moet je gaan.
De poes schiet omhoog tegen de regenpijp.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar ik vind het wel anders.
Daar ben ik echt niet mee eens.
Een blinde in een hoger niveau.
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet naar de geboorte of hij doof of horend is.
Ja, apart.
En dat moet je loslaten.
De poes loopt heen en weer.
Oh, vreselijk.
En dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog.
Soms gebaar ik niet meer.
En dan reed ze tegen mij aan.
Hij ziet dat hij een schok is.
Het is wel lekker overkomen.
Nu zijn er steeds meer doven bij, maar dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling.
Ik denk dat mijn voetbalteam en ik de zorgtaken en ondervind dat ik het graag met anderen mee met elkaar om te doen.
Laat maar.
Hij heeft een idee.
Ik heb wel gemerkt dat ik het niet meer weet.
Als het kind klein is, maar als je wordt gevolgd.
Ik was vroeger op school geweest, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat moeilijk.
Ik ben doof.
Dus wij gingen naar buiten.
Daar is een groot scala.
Daar, daar.
Die is wat ik zeg.
Maar ...
Als het kind oraal is en contact is overgenomen. Dat is logisch.
En hij draaft weg.
Hij is positief en zei aan.
Hij zet de verrekijker neer.
Het is wel twee kinderen, die zijn ook horend.
Ik kan wel met de computer en dat kan.
Het is weer best spannend.
Ik had wel pijn om te zien, maar het is gewoon een klein of klein kind.
Ik liep op mijn fiets en ik keek naar mijn schoonouders.
Als je iets doet, kun je goed opletten voor je, dat is prima.
Nou, hij kijkt omhoog.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had ik het gevoel dat ik het niet meer af kon volgen.
Ik weet het niet.
Dat is het verschil.
Afgelopen weekend ging ik op de fiets en toen kwamen we naar beneden om te gaan en toen wist ik haar naar de kassa.
Het gaat erom of het kind zo is.
Ja, zo ben ik het er niet mee eens.
Tja ...
Het is wel dezelfde mooi, want ik kan ze niet herkennen en vind ik dat commercieel, omdat ze dat niet zo kunnen volgen.
Hij houdt de banaan vast.
Ik zie dat nooit te maken met wat jij zegt, als je op straat loopt.
Maar ik bedoel ...
Dove dove kinderen hebben een andere gebaren die al gebarentaal gebruikt, omdat ze over een klein kind in de dovenschool aanloopt.
We moesten erg lachen.
Het is wat anders.
Ik vind het wel dat kinderen met een dove een dove kinderen naar een dovenschool kind, omdat hij dus nog steeds meer moet krijgen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De hond keek naar buiten.
Ze hebben een nieuw woord.
En hij springt op de plank.
Ik vind dat de woordenschat van de gehandicaptenwereld, van de organisatie besluit gebaren.
En als ze dan eenmaal op zijn lijf)
Het gaat langzaamaan langzaamaan snel.
En hij gooit 'm weg ...
Tja ...
Misschien begrijp ik het wel beter dat ik een test heb.
Een aantal.
Maar het gevolg is dat het wel moeilijk is om te gebaren, maar het is wel moeilijk om te gebaren.
Hij wacht netjes.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik ben zelf ook bezig met gebarentaal.
Als je een horende leest, doet het dan als je doof bent als je op straat loopt.
Hij staart recht vooruit.
Doven zijn een eigen groep, zij hebben alleen doven in gebarentaal.
Maar stel dat ik als dove een soort ontmoet.
Tja ...
En dan praten ze met de gebaren en dan praten ze met elkaar aan.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ook als je moet gebaren met liplezen en minder gebaren en minder gebaard wordt, dan is het liplezen met liplezen en liplezen met elkaar.
Ik heb zelf veel gezegd dat ik er veel over en ehm ... ik zie dat niet.
Maar ...
Als je niet begrijpt wat je wilt.
Ik vind het wel moeilijk om te kunnen zeggen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Het is wel een goede plaats.
De poes pakt een muntje vast.
Het gewicht is een meter met een boog te eten naar binnen.
Ze botsen.
Aan de Groningse gebaren, in Groningen is gebaren overgenomen van het mondbeeld, want we kunnen alleen gebaren met elkaar communiceren.
Het maakt niet uit of het zo is.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Gehandicapten zijn een aparte groep, die horen niet bij de gehandicapten.
Als je een groep groep bent, dan komt het in de communicatie.
Als je dan een doof kind wilt, kun je dat ook willen.
Doof zijn kan ik niet zien.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Je kunt praten met praten, maar je kunt niet praten, maar horenden wilden niet praten, horenden wilden geen stem, zij horen alleen minder stem.
Het moet niet verplicht worden.
Die krijgt hij een schok.
Er is steeds veel aandacht meer.
Wat is het kort!
Mijn vader zei nog dat ik het nu moest betalen.
Tja ...
Ik heb er zelf ervaring mee.
Dat is eigenlijk een beetje, dus.
Daar ben ik het er niet mee eens.
Ik merk dat het klopt.
Tja ...
Ik vond nooit mooi.
Hij vroeg of ik naar binnen liep waar ik naar huis toe.
Ehm ...
Het is niet om half te pakken, het is niet te moeilijk om te douchen, voor te lui en te lui voor te zijn.
Een hoorapparaat ...
Ik heb al mijn tijd gehad.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met die teksten die je net over zulke hetzelfde.
Dat klopt.
Zij zeiden heel veel gebarentaal.
Een chip, zo'n ouderwetse.
Precies, daar ben ik het niet mee eens.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
De jongen met een meisje met een knotje.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik dacht dat het goed is, maar ik weet het niet.
Hij rent achter.
En hij springt op de plank.
Ik ben vroeger op het ziekenhuis geweest, maar ik zat op de fiets op de fiets te gaan om te gaan op te rijden.
Maar ik ...
Gebaren met zijn ogen.
Ik heb wel gemerkt dat ik doof ben, nee, ik ben doof.
Als er een internationaal een gebaar wordt gebruikt.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Het maakt niet uit.
Dat is zo vergezocht, bah.
Ehm ...
Het is wel zoeken; kiezen; en je kunt werken met doven en de gehandicapten.
Hij licht iets op.
Als het kind de dovengemeenschap is, zou ik het wel begrijpen.
Maar een ongeluk, zeg, je hebt een ballon handicap.
Als iemand met iemand uit een dovenschool komt, dan is dat prima.
Tja ...
Ja ... Zeg ... Ja.
Geen idee.
Maar het gaat erom of het niet kan.
Hij zei dat ik doof was, dat ik doof was.
Hij kijkt omhoog.
Als jij zelf horend zou zijn en een doof kind, dan zou ik hem gaan vragen of hij/zij doof is.
Het is echt een horende ?*, horenden gaan naar buiten.
Het gaat erom dat ik het niet meer weet.
Klopt, dat klopt, ja!
Een aantal.
Hij heeft een idee.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
We waren met elkaar over en we hadden een aantal dingen over elkaar gehaald te hebben.
En een deel naar buiten.
De horenden, tja ...
In de tijd moet je ook beginnen met leerlingen gebaren, maar dan gaat het om steeds steeds maar om steeds steeds te kunnen leren.
Toch is de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de ontwikkelingen.
Dat zijn zoveel verschillende.
zeg, als je een dove dochter wilt, ben je het dan mee eens?
Ik vind dat het kind doof is.
Het was een feest.
Dat is nieuwe verschillende gebaren!
Ze geloofden het terug van mijn hand tegen mijn hoofd tegen mijn hoofd en ik moest 'm eruit.
Je kunt zien dat mensen in een rolstoel een Wajong niveau of door de familie of de dove familie wil zijn dat er iemand in een rolstoel komt of blind is, het gaat bijvoorbeeld wat gehandicapt, dan vind je dat je binnen hebt.
Als je doof bent heb je pech, dan is er een andere cultuur.
Ja, het gebaar voor 'MSN'.
Mijn ringen was afgelopen, maar ik was bezig om een half uur uit te nemen, ik was helemaal zenuwachtig.
Ik liep naar de kroeg, om te gaan naar [naam].
Iedereen heeft een handicap, het is net als gehandicapten, het is een gebrek of niet.
Nog door het instituut ...
Niet nodig.
Dat is anders.
Het is vreselijk.
Mijn vriend gaf me goed om het op te zuigen.
Er is een geldtekort.
Als je niet wilt, kun je dat niet doen.
Nee, ik heb er wel gezegd dat ik een gebaar niet kon verbeteren, maar ik ben het er niet mee eens.
Nu is dat veranderd.
Dat vind ik niet erg.
Hij heeft ook een aantal vraag.
Daar zijn de mensen tegen mij en daar ben ik een voorstander van.
Ik heb nooit meegemaakt, dat ik in Groningen op de Groningse gebaren ben geweest.
Ze knipperen met hun gebaren.
Dat is wel makkelijk met de mensen.
Het is grappig!
Het is anders.
Als je alleen gebaren gebruikt, dan kun je zo gebaren gaan maken.
Tja ...
En dan zeiden ze dat het wel ging, het is wat ik zie.
Wat bedoel je?
Met horenden werken en gehandicapten van de doven in de klas tegen de groep.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Het is beter om de doven op te kunnen gaan.
Hij staat stil en knikt.
Hij vroeg waar hij haar onderwijzer is.
Als je opgroeit, komt het dan met elkaar om te weten hoe je het dan mee weet.
Ik vind het wel veel van de westerse gebaren die ik zeker.
Ik ben het er niet mee eens.
En dat gewicht staat een vogelkooi.
Als het kind klein is en een doof kind ziet dan het dan naar de toekomst, dan is het een ander verhaal, om steeds maar over te kunnen horen en het kind doof is.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
Eigenlijk is dat niet prettig.
Als ik een dove kinderen zou hebben om steeds te spreken, dan is het belangrijk om steeds te kunnen gebaren om steeds te kunnen gebaren te bedenken.
Daarom omdat ik zelf altijd trots was, dan voel ik mezelf niet meer.
Als ik een gebaar kon, dan komt het in de war met een baas die een ander weggebracht, wordt ingezet om te gaan, maar dat is niet duidelijk.
De tram tram komt dichterbij.
Ik heb de eerste keer over gepraat.
Als je met iemand articuleert, dan is dat meer minder, dan is dat veranderd.
Hij rent ervandoor.
Jij gebaart 'Praxis'.
Dat is hetzelfde als met de Japanner en ik [naam] naar mijn dochter, die zit te drinken.
Dan voel ik me niet goed, zo voel ik me niet.
Dan gaan we lekker feesten.
En wordt dan meegetrokken.
Je moet niet al die gebaren gebruikt, maar hoe kan hij gebaren.
Hoe kan ik dat?
En de bowlingbal valt.
En daar staat een hoek.
Dat betekent dat hij een plank heeft.
Het is echt taal met de taalverwerving. En het is echt een andere cultuur.
Als ik een Amsterdammer zou hebben en een ander weggebracht, dan zou ik wel naar een cursus gaan en daar ben ik het wel mee eens.
Dat is gewoon te maken met de gebaren, er is gewoon veel te maken met elkaar.
Hoe ...?
Die nieuwe gebaren ...
Misschien kon ik niet gaan, dus ik zei dat ik het niet kon schrijven.
Dat kan niet, maar ik niet.
Het betekent dat de dovenwereld lekker heeft.
De aap kijkt met grote ogen.
Het is wel zoeken; kiezen; enzovoort.
Hij loopt te balanceren.
De poes krijgt een muntje in een regenpijp.
Ehm ...
Hij zei dat ik het goed deed en zei dat ik het goed deed.
Als het kind horend is en je gaat dan tegen praten.
En hij neemt de telefoon op zijn schouder.
Ze wordt gewend om te zeggen, dat is te lui om te studeren?
Ik vind dat de horende broer wil zijn en wil graag graag dove kinderen.
Dat is ook moeilijk met die moeilijke woorden, dat is gewoon moeilijk om te vertellen, dat is gewoon moeilijk om te zien.
Bla bla ...
En hij haalt iets.
Dat kan.
Hij loopt achter een muurtje.
Maar het is wel voor de tijd meer onderling.
Televisie ...
Ze botsen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is een mooi voordeel.
Het gebaar 'Senseo'.
Dat is eigenlijk ook iets met het westen.
Nu zou ik even zeggen dat de nieuwe gebaren nu gebruikt moeten gebaren.
De hond had 'm weggegooid.
Het lijkt wel een tolk.
Dat is beter, ja.
Je moet niet kijken wat er is.
Zij hebben een andere auto die een andere auto verbouwde.
Dat kan.
En nu is er een regenpijp.
Ehm ...
Jij gebaart 'Praxis'.
Ehm ...
Hij/zij heeft dat gezegd.
Die danst.
Leuk zeg!
In het gebouw moest je overvaren met een wipplank.
En kijkt uit een draaiorgel.
Daar staat hij een regenpijp.
Ik was wel heel erg mijn best. Ik heb het gevoel dat het afgelopen was.
Synoniemen, ja.
Ik vind het wel erg dat kinderen met een kind een kind met een kind een CI erin stopt.
De vogel, eh ...
Tja ...
Als ze dat niet doet, dan kunnen ze het opschrijven.
Ik vind dat prima.
Tja ...
Ik ben het er nu wel mee eens en ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
En weggegooid.
In de familie gingen er nu een andere doven bij, en dan gingen we meteen naar buiten.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Maar dat is wel een afweging, wat je zegt ...
Zij hebben een misvormd eindeloos bezig en heeft een balie.
Daar is een lange vraag.
Ik wil graag een CI willen doen.
Vervelend ...
Het was een man om te man te zijn.
Ik heb er een paar keren om te kijken wat hij zegt.
Ik kan vroeger wel iets met de politie om iets te gaan, maar ik ben het wel vergeten.
Maar ze hadden een aantal dingen, die hebben ze er steeds meer mee mee opgedaan.
Het voelt wel erg om een gebarennaam te krijgen.
Maar toch blijft het toch de identiteit van groepen.
Dus ik keek naar mijn schoonouders.
Daar zit de regenpijp in de paal.
Nee ik ook niet.
Dat was hij nog niet prettig, hij was nog maar even bang.
Tja ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, best.
Hij heeft een gebaren over het Gebarencentrum.
Senseo' ja.
Het gevolg is dat het gewoon moeilijk is om te kunnen volgen.
Dat vind ik fout.
En schrikt zich rot.
Ik heb geen stem.
Stel dat er een verborgen schok wordt en er dan een relatie is.
En hij gooit 'm op zijn hoofd.
De draad ...
Niet zestig?
Tja ...
Dat is toch gewoon!
Ehm ...
Vroeger had je niet veel geld.
En dan gaat het gewoon goed, maar het gaat erom dat ik het niet meer weet.
Als het kind een CI krijgt, dan vind ik dat prima.
En hij springt op de plank.
Toevallig heb ik nooit over nagedacht.
Voor hoe het volwassen is, dat maakt het niet uit.
Het is net als met die hetzelfde.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Bij de oudste ...
Maar dat is wel makkelijk, maar door gebarentaal.
De poes rijdt ergens heen.
Ja, dat klopt.
En schrikt zich rot.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Ze dreigt met haar paraplu.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ehm ...
Ik vroeg wat er was.
O help!
Vroeger, toen ik voor mijn man op de winkel met een meisje in Haarlem.
Je moet het ook met de CI horen, maar het lijkt wel op de vensterbank.
Nou, zo wordt de sleutels.
Daar ben ik het echt mee eens.
Het gebouw is minder.
Dat kan.
Ik ben doof.
Ja, klopt.
Hij grijpt een bowlingbal.
Ik heb hulp nodig.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Die medische gebaren zijn anders.
Hij licht een doek op.
Niet prettig, nee.
Dat heb jij niet zomaar gezien.
De koffer gooit-ie weg.
Later moest ik steeds heel veel voor het BZW.
Nee, het is beter als je de dovenwereld niet meer moet gaan, maar dat is niet overal moeilijk om te kunnen ...
Het NGT-lesmateriaal is voor moeders om half op te lopen, dan lopen ze tegen dingen aan.
En de tram wordt dan kleiner.
Laat maar.
En hij laat 'm los.
Vroeger oude oude vrouw!
Die vraag kun je dan lopen en laat je pakken.
Ach maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij heeft ook een aantal gebouwen.
Dat hangt ervan af van het kind altijd.
Hee, er hangt ook overheen.
Dat is een lange vraag.
Je kunt beter gebaren, maar ik vind dat NGT beter te maken met spreken en praten, zodat je praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Het bleek dat ze zich steeds meer ontwikkelen.
Als ik bijvoorbeeld naar de Ammanschool ga, dan gaan ze met elkaar praten, dan moest ik ze weer aantikken om te praten.
Daar is een helling.
Vroeger hadden we het niet over nagedacht.
Klopt, dat is een leuke vraag.
Dan vertelde ik mij over wat ik vroeger vroeger had gehad.
