Ik vind dat horenden moeten leren praten.
De communicatie met elkaar en dat is mooi.
Hij gaat de straat af.
Beïnvloeding hoeft niet.
En als ik naar de bioscoop ga, dan voelt ik aan van die vriend aan liep en toen ik mijn sleutels me doen.
Ik weet het niet.
Ik ...
Mijn gezicht was erg laag, maar je moest dan pas op het luisteren.
Of je moet je bewaren.
Hè? Oh, oeps.
Er is een leuke tijd.
Ik vroeg hen of ik hem kleermaker met mijn auto kon doen.
Ja inderdaad, soms ...
De gemeente, he.
Ik ben het er niet mee eens.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet nog niet dat er een succes was die ik niet meer kan gaan, maar dat is toch niet nodig.
Het deurtje van de kooi gaat open.
Er is lawaai.
Vreselijk, dat luik?
Als het kind doof is ...
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een helling.
En hij gaat ervandoor.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook zien.
Ik heb ook wel meegemaakt, dat ik geen Duits moet schrijven.
Hij gaat de straat af.
Hee ...
Ik ...
Dat ook ja.
En toen werd het geaccepteerd.
Ik kan me dat niet volgen.
Ja, dat weet ik ook je nog, je hebt gelijk.
Ik heb vroeger nog nooit meegemaakt, dat ik mijn broer had gehad.
Of je moet zien dat je in de postvakken.
En dan is het nieuwe CI.
De tram komt dichterbij.
Vroeger was dat niet zo, maar dat mocht niet.
Maar de dove kinderen leren zich dan leren en leren gebaren om gebaren te kunnen verstaan, maar het gaat om de gebaren te kunnen verstaan.
Hé, Hé, ik heb wel gemerkt dat in de toekomst doven toch niet gehandicapt.
Je moet goed zeggen dat je doof bent.
Ik ben het er niet mee eens.
Die moet je bewaren.
Al die nieuwe gebaren!
Het maakt allemaal niet uit of het nu is.
Nu zijn er slechts een dove kinderen met een handicap en een doof kind dan kan je een hoorapparaat hebben.
Over een groep, zeg ik.
Ik heb geen pijn gehad.
We zijn klaar.
Nu kun je het ook weten, weet je nog meer het gebaar je nog, het is meer dan.
Mijn dochter zegt dan dat ze het niet begreep en ze begrijpen het niet.
Ja, maar ...
Toen kwam oma naar oma.
Ik zei dat het goed is en je moet goed kijken om lachen.
Omdat het dan een nieuw gebaar.
Het is een beetje... Een discussie, prachtig.
De poes was vreselijk kwaad.
Ach ...
Weet je wel, een tolk mag je dan een tolk krijgen?
Als je dan een woord maakt, wordt het dan weer hersteld.
Maar je kunt wel op een feest, maar dan is het wel waardeloos om een gebarennaam te krijgen.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie dat het niet zo is en ik vind dat het wel een visuele handicap is, maar wij kunnen misschien niet kunnen horen.
Maar ehm ...
Hij tilt het op.
Daar is een bowlingcentrum.
Ja, maar als je begrijpt dat je niet begrijpt als je het niet begrijpt als je het begrijpt.
Daar is een andere taal, een eigen cultuur.
Dus ik kijk naar hem.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar aan de andere kant vind ik dat je gebarentaal niet gebruikt, omdat je veel gebarentaal kunt leren.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat de echte dove gesproken taal altijd streng is en dat is echt een moeilijke discussie.
Dat was het.
Waarom niet?
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik weet niet wat daar staat.
Ik ben het er niet mee eens, maar eerlijk gezegd vind ik dat je kinderen niet kunt leren.
In Groningen is het zo, zo maandag, en dinsdag, woensdag, woensdag, 40, en zo is het gebaar voor paard; regen; hond zijn allemaal overgenomen en zo is het gebaar voor paard;
Ja, precies.
Dat is een nadeel.
Als je dan een CI maakt, zou je dan een CI willen?
Ja, precies.
Ik ga dan gewoon zo snel, het was zo gezellig, ik was zo moe. We hebben zo heel veel gevonden ...
Een oude vrouw ...
En dat is niet zo makkelijk, maar dan is het wel bedaard.
Dat is makkelijker.
Als ik kijk naar het gebaar en ik weet het niet zo dat ik gebaren moet aanpassen.
Maar het gaat er steeds bij.
Doven zijn daar niet aanwezig.
Daar komt een poes.
Ik ben het er niet mee eens.
Als een kind horend zou zijn, dan zou hij naar een horende school gesprekken en verdwijnt een horend kind leert of niet. Als ik een horend kind zou hebben ...
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De kleren van die kleren.
Hij moet proberen de deur open te halen.
Als je op een dovenbijeenkomst aanleert, je moet geluk hebben.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Je bedoelt het nu bijna niet.
En dan is-ie klaar.
Ik neem het aan aan de ene kant van de computer.
En dan kwam het dan even heel stil.
Ik voel me altijd goed.
Maar dat zie ik ook dat je nu niet met gebaren kunt zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Ook gewoon gewoon gewoon praten.
Als je dan op het werk gaat, moet je het dan opnieuw maken.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb een aantal dove gehad, dat vind ik niet nodig.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop en een verrekijker.
Dat is hun probleem.
Wat is er een nieuw gebaar, blabla ...
Ja, precies.
De benen van de poten van de geldmok.
Ik weet het niet.
Als ik dan een doof kind zou komen en een doof kind zou blijken, dan zou ik dan een horend man geven.
Ik ben het er niet mee eens, het gaat erom dat het gezond is.
Ik weet niet hoe zij het niet kunnen zien.
Ach ...
Als ik een dove tegenkom, dan voelt het er toch niet mee eens.
Ik weet wel dat er veel Groningse gebaren zijn opgenomen.
Ik ben doof.
Er was een festival met een mond met z'n mond in de hand.
Mijn moeder zat naast mijn fiets en kwam naast mijn fiets tegen mijn fiets tegen mijn tassen viel.
De doven kunnen zich wel blijven.
Toen ik klein was, bleek dat mijn broer en ik probeerde mijn broer te verstaan, maar mijn broer fietste altijd op.
Het is moeilijk om een doof of een dove, dan is het moeilijk.
Hij haalt zo'n hoedje op.
En hoe ...?
Wolf, of 'internet', ik weet het altijd dat ik altijd wilde doorgeven, dat ik vroeger heb gedaan.
Wat is er ook weer?
Je moet je richten aan doven met doven en dat je met een groep doven kunt hebben.
Ehm ...
Ik geloof dat het een voordeel is.
Ik vind een stereotype.
Hij balanceert.
Ik moet zeggen dat het te maken heeft om te zeggen dat het kind te lui voor mij.
Maar ik weet niet of dat zo is en dan kan ik naar een feest gaan gaan.
Ja precies.
De horende wereld, dat is het.
Ik ben zelf ook doof en ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens, maar dat niet.
Ik heb ook verschillen in Amsterdam ...
Ze zeggen dat ze het niet kunnen weten, maar dat moet ik dan niet doen.
Ik ...
Zeg, luister eens.
Er is een kast met een vogelkooi.
Ja, dat klopt.
En dan moest je dan gewoon stoppen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Of ze kijken naar het kind.
Ja ...
Hij kwam op een stokje.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook een doof kind willen?
Ik ben het er niet mee eens, het gaat erom dat het zo zou zijn.
Ik was toen mijn ex die ik nog nooit had.
Ik vind dat een ander verschil is en dat je dan een ander klein mening moet hebben.
Hij is aan het zoeken.
Die schrikt hij (met een grijs) omhoog.
Hij gaat de woonkamer in.
Als mijn broer horend zijn, dan zou ik de CI moeten doen.
Daar is een poes!
Zeg ...
Je kunt zelf zelf regelen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
En hij gaat in de pijp.
Met horenden en horenden kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Wat ik zie dat je met een doof kind ziet dat het zo is, dat je iets kunt zien wat er gezegd wordt en dat je iets kunt vertellen.
Misschien of een gebaar niet kunnen zien.
Een grote woord ...
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Jij ... ja.
Gehandicapten hebben een handicap, waar mensen in een rolstoel, doven hebben een handicap, zij hebben ook een hulp nodig om dingen te kunnen volgen.
Al in een rolstoel werd dan enthousiast, maar dan is het wel bedaard.
Ik fietste met mijn fiets van de auto.
Ik heb zelf gezegd dat ik vroeger alleen gebaren bij mijn gezicht had gezeten.
Ja, ja, ja, dat klopt.
En dan had je synoniemen, dat was echt heel weinig, maar aan de hele plaatsen vind ik dat je met je handen?
Ik heb een CI.//Ik heb allebei.
En neemt ze iets.
En legt het weer neer.
Zo denk ik.
Wat hebben we dan met elkaar gedaan maar ik weet het niet.
Ik weet het niet dat er dan een sms moeten zijn?
Als ik een man niet lukt om te praten.
De poes duikt ergens ergens achter.
Er is ook een mooie vraag.
Ik hoef niet te weten hoe het daar was.
Toen ik mijn kunstgebit kreeg en ik dacht dat ik vaak een biertje wilde.
Dan kreeg je zo'n vierkant
Waarom je met een apparaat op een kast met een mond met een mond met z'n mond erin, dat houdt de deur altijd bijgetrokken was.
Daar ben ik het niet mee eens.
En zo is het zo dat je meer een CI kunt nemen.
Het is een mix.
Ik vind dat prima.
Een kleintje.
Ik weet nog meer mensen die niet meer horen met doven en mensen die nieuwe gebaren.
Dan komt de oma.
Hij is aan het zoeken.
Soms ben ik het niet mee eens.
Ja, je moet wel eens naar een feest, stel dat mijn kind doof is en een doof kind leert uit een training.
Dus hij ligt aan het gebouw van de plank.
Hij zet de doos neer.
Daar gaat hij in.
Ik heb zelf ook al allebei.
Veel thuis zijn dan thuis.
Maar als ik een doof kind zou adopteren?
Jij bedoelt het over de vorige keer dat je vroeger vroeger, nee.
Dat weet ik niet.
En dat je het niet wil weten, dan gaat het om het er niet mee eens, het gaat erom dat het echt te maken heeft om het allemaal te onthouden.
Ik ben het er niet mee eens, omdat het niet goed is of niet.
Hij gaat de trappen af.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
En hoe moet ik dan praten.
Ja, je moet wel zeggen dat je acht uur per week moet moeten omgaan met de duizelingen.// Dat moet je trainen.
We zijn gaan rijden.
En hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met die kist.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze haalt een muntje met zwaar geldmok.
Wat hebben we daar?
Ik bedoel dat wanneer je met een man met een batterij bij een licht hoorverlies waar je dan een jong slikt, en een nadeel.
Een grote ...
In de Gebarentaal zullen ze al een brief hebben gehad.
Maar wacht even.
Ja, precies.
Hoe noem je dat?
Wat is die vraag je dan of niet?
En hij slaat tegen de muur.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat je een doof kind een CI krijgt.
Ik heb veel gezegd dat ik het graag mee eens met een vriend, of wanneer ik bij de groep broer moet gaan, dan wil ik het wel volgen, net als het feest bij een feest of fietsen, dan wil ik het wel kunnen.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn gewoon diva's!
Ik weet nog dat het mijn broer is.
Als je een kleine woord hebt, dan weet je niet wat er was.
Soms neem je die gebaren altijd nodig en dan moet je dan vingerspellen.
Maar vroeger was dit het gebaar voor internet?
Hij is aan het zoeken.
Hij loopt ergens naartoe.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het gebaar niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger veel informatie aangeboden wordt.
Met het inhalen zwaaiden we naar het ziekenhuis.
En als je dan op school loopt, is het moeilijk om te vragen wat je wilt.
Hij is in paniek.
Zij hebben een lichamelijke handicap.
Ja, maar voor een deel is het wel minder geworden?
Ik weet niet wat daar in de klas gebeurt.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is zo'n probleem.
Ik heb een man van een man en een kleine fietslamp, en een ander weggebracht, en dan nog niet.
En twee ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat je gebaart en een ander gebaar?
Hij draait aan het orgel.
Misschien is dat niet goed.
Wat is er?
Het kan ook zijn dat je vroeger vroeger op school zat.
Hij is aan het zoeken.
Toch ben ik voor doven niet gehandicapt.
Daar is een vogelkooi.
Vroeger hadden de mensen ook niet veel chatten, maar ook op de brug, ik heb zelf ook veel meegeholpen, dus ik heb ook veel meegeholpen, maar het is ook goed.
Hij is aan het zoeken.
Nu zijn er regels die regels open
En dan is het niet goed, maar dan is het niet zo dat je gebarentaal kunt aanpassen.
Zeg, maar Zeg, maar ...
Eigenlijk ben ik het er niet mee eens.
Vanwege de helm, toch?
Dat vind ik.
Ik ben het er niet mee eens om met de ander te kunnen maken.
Ik wil wel naar mijn kassa.
Hij zoekt.
Ik heb me gemerkt dat ik dat niet gezellig kan doen.
In een feestje was een opdracht van het raam.
Ik weet het niet hoor.
Maar dat is echt heel belangrijk.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je nog?
En hij slaat tegen de muur.
In het begin was ik heel veel gebaart, maar ik ben het vergeten, het was heel verschillend.
In pedagogische dachten ik wel dat je op een goede manier met elkaar kunt doen.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Op België?
Horenden kunnen zich dan goed kunnen kunnen maken.
Maar je moet niet zeggen dat je je moet kijken naar het paard en dat je dan moet raadplegen, moet je dan allerlei behandelingen vragen.
Dat is echt moeilijke verantwoordelijkheid.
Zeg ...
Op het begin ...
Zeg, maar dan neem je het over, met nieuwe gebaren.
Als ik bijvoorbeeld aan werk werk is, dan ben ik het wel mee eens.
Er zaten twee mensen en twee jongens en twee jongens in de auto.
Ik ...
Dat is prima, dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in Nederland gebaren ze al hetzelfde.
Toch voel je je toch altijd altijd gedaan.
En als je dan een ander vorm aanleert, moeten we dan een andere leraar gebruiken als ze dan een beetje gebaren moeten zien.
Ik voel me niet.
Ja, dat bedoel ik, dat heb ik slechts gehoord.
Hij trekt het doek van de kooi.
En hij gaat er snel vandoor.
Ik weet nog dat mijn zoon doof was, maar dat is mijn mening, maar dat is toch een voorbeeld.
Ik zou dan twee keer per dag per week per dag per dag per dag per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week logopedie apart van één uur per week per dag per week
Ja, precies.
Ik zie de gehandicapten.
Hoe ...?
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Een eigen behouden.
Ga je gang, toe maar.
Hij vroeg of ik wel een CI wilde.
Ik ben het vergeten, het was zo grappig en ik ben zo moe.
Ik vraag me niet.
De oude vrouw hielp met een lolly met een lolly met z'n mond gevouwen.
Dat is gewoon verschillend.
Ik vraag me niet, dan vraag ik me van mijn nieuwe gebaren die ik nooit mee had.
Dat hangt af van de gebarentaal.
Hij loopt weg met de koffer.
Je bedoelt het gebaar voor geel.
Ik doe het er niet mee eens, maar dat doe ik niet prettig.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag schrijven om te gebaren.
Ja precies, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
En schrikt zich rot.
Als je bijvoorbeeld een doof kind wilt, kun je dat niet kunnen liplezen.
De bal gaat omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
En als ik dan een dove ontmoet.
Op verschillende manieren.
Met jongs van spreken en Marokkanen en Marokkanen en de kinderen leren zich dan van de kinderen van de R en dan moet je ook leren om de kinderen te oefenen met de kinderen te leren en dan krijg je zo'n kinderen voor gebaren.
Ik hoef het niet te eens, maar aan de andere kant was het ook beter om de computer.
Hij gaat de trappen af.
Goed, ik was erg blij dat ik kon rijden.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ben het er niet mee eens, als het kind doof is ...
En tilt het weer op.
Ik wil graag een doof kind die doof zijn, een doof kind zou je dan een doof kind willen?
De koffer die we met z'n mond hield.
En dat is toch ongelooflijk.
En hij slaat tegen de muur.
Een banaan!
Als je nu gebaren gaat geleerd, dat moet je dan overnemen.
Maar het zou kunnen.
Dus hij is aan het springen.
Het is een goede discussie, maar dan is het wel bedaard.
En als het dan naar bed gaat, kunnen we dan wel een beetje uitleggen.
In de auto of een CI-kind die naast elkaar licht worden besteed, of door de houseparty, dat is echt een nadeel.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind.
Dat is mijn mening, maar dat is niet goed.
Jij ...
En dat wil ik niet.
Ik denk dat het goed is en je moet goed liplezen.
En hij gaat erop staan.
Ik ken een auto, die haalde naast elkaar.
Dat is goed.
Toch heb je die je aan je ontmoet als je iets kunt aanpakken.
Veel doven gebruiken ook contact met hun tweeën in de hand.
Ik heb een paar gehad, dat heb ik echt gezegd.
Ja, precies.
Wat ik vroeg dat hij had bedacht en dat ik nog nooit had.
Ik vind dat mooi, want ik vind het wel goed dat ik gebarentaal zelf kan gebaren.
NGT, ja.
Als je dan een kunstmatige ontmoet.
De groep wordt kleiner.
De vogelkooi is aan het zoeken.
Dat is een andere cultuur.
Weet je het gebaar daarvan?
Vanwege een klein taal is een klein land, dan is een klein beetje, dan is het opgelost.
Ja, inderdaad!
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Tja ... doven hebben een handicap, die horen ook bij horende mensen.
Hij gaat de trappen af.
Maar als het dan vroeger, dan is het zo dat het zo aangevoeld?
Hij rolt ervandoor.
Om de vogel te pakken.
De CI is dan al een mens, dat is alles.
Daar ...
Als ik een woord leer, dan zeg ik dat niet.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er niet mee eens.
Je hebt zelf ook die groep.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb een hele rugzak van Spaanse vrienden en dan heb ik mijn dochter.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Een paar ja.
In Nederland hebben we ook eigen eigen cultuur.
Ik ben het er niet mee eens.
Bedoel je het kind ...
Wat is er?
Daar is de poes.
Maar als je in een rolstoel zit, moet je ook zien dat het goed is; dat is goed om te zien.
Het is allemaal gebeurd.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Er werd een paar groep op school werd gebruikt.
En het gebaar 'MSN', vroeger ook niet.
En als je een doof kind wilt, zou je dat dan een doof kind willen?
Een USB prachtig.
Maar het is dan ook het gebaar voor juf.
Of het gaat om de gebaren te kunnen accepteren.
Dat is hun probleem.
Maar je weet wel, een man, die ken je aan een man, die ken je met je mond toe.
Met de andere kant heb je een ander verhaal, een ander ander beste en een ander ander gebaar wordt, dat is mooi.
Daar is de vogel.
Hij gaat de straat af.
Ja, precies.
Ja, dat niet.
Zeg, maar als je met een CI een CI maakt, wordt, dan moet je dat ook niet zien.
Bijvoorbeeld een handicap vind ik dat je gehandicapt bent.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is altijd Gebarentaal met gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Ik heb een vriend, als ik mijn broer heb gehad.
Je moet dan meer zijn best doen, dan moet je meer liplezen.
Dus hij kan de deur weer dicht lopen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch ben ik het niet mee eens, ik vind het belangrijker en moet je dan lang aanpassen?
De vogelkooi moet behouden met de geldmok.
Hij loopt ergens naartoe.
Ik wil zien dat het kind te bellen is.
Dat was het.
Ja, dat klopt, maar ook bij mij zijn er ook niet bij.
Ja, heel mooi.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is echt heel leuk.
En hij gaat ergens binnen.
Ik ben het er niet mee eens, het gaat erom dat het met een feest met voren was.
Een klein beetje daar.
In het begin was het in Rotterdam en in Amsterdam woonde.
Dat is mijn mening, maar ik ben het er niet mee eens, dus ...
Tja, ik weet het niet.
Als er dan een jong kind zou zijn, dan zou ik wel naar een cursus gaan, dat vind ik niet mijn bedoeling.
Als je bij mensen kijken.
Ik heb een horende vraag.
De oude vrouw hangt aan het raampje.
Met horenden is dat niet duidelijk.
In het internaat is het zo dat ik in Rotterdam op school was, ik weet het niet zo zo dat ik klein was.
Ik was vroeger wel blij dat ik vroeger op school ben geweest.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat jammer.
Wat bleek het blijkt van de muur.
Dat is een afweging.
Ik moet dan naar een cursus gaan om naar het toilet te gaan.
Ik vind het belangrijk om een doof kind te kunnen maken.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ja, ja dat klopt.
Later was dit het gebaar voor poker.
Dat is beter.
In het begin was het heftig, maar zo is het Groningse gebaar voor poker.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
En dan is-ie klaar.
Het was sept...
Zo is het beter om de taalverwerving, maar wanneer je een doof kind wilt, kun je dat dan makkelijk een doof kind geven, dan is dat makkelijk.
We zijn dan samen klaar om klaar te laten maken.
Ja precies.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Mijn moeder lijkt aan het curriculum, dat was erg, maar het was wel koud, maar het was wel koud, maar het was wel koud, maar we gebruiken allemaal vaak erg, maar het was wel grappig, maar dat is wel een leuk om te discussiëren en dan ben ik het niet mee eens.
Ik bedoel niet dat het kind horend of horend is.
Maar ...
Ik ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren met m'n mond in de hand gebaren.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Daar ben ik het niet mee eens.
Of ik horende mensen die aan het horen waren.
Wat is er?
Maar nee, ze praten niet.
Ik wil dan wel proberen aan de standaardisatie, dan is dat Nederland verschilt.
Ik heb altijd meegemaakt dat ik altijd klein was.
Ik heb een vraag: als een kind ... als een kind ... als een kind ... dan moet je al een docent inzetten.
En slaat hem met haar paraplu.
En slaat de maat.
Een ander mist met z'n drieën, daar werd dan een brief bij.
Hij gaat de trappen af.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij gaat er snel vandoor.
Ja, precies.
Het is beter om te kunnen kunnen kunnen beter ...
De horende visie is dat wij ook één groep hebben.
Het is afhankelijk van het alfabet, dat is niet nodig.
Dat bedoel ik.
Hij gaat ervandoor.
Ik hoorde het allemaal niet.
En het is echt een moeilijke handicap, maar een nadeel.
Dat is een hotel.
Die neem ik nog niet over.
Zij maakt de deur open.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is een paar gebaren uit het Gebarencentrum.
Er stond ook iemand die je net op heeft.
Een bal,
Hij zoekt.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik zou graag willen om zelf te kunnen maken.
Je moet dan op een klein nemen, maar je moet altijd vier uur volgen.
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Dat is 't.
Ik ...
Maar het is een nieuw gebaar, het is echt lastig, maar het is ook zo maandag, en dan snap je het.
Ik vraag me niet, dan vraag ik me van mijn nieuwe gebaren die ik nooit mee had.
Zeg, maar de deur gaat over.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan had je kleren ...
Eh ...
Maar dat was vroeger niet zo, dat was heel erg.
Ik vond het wel leuk dat het vroeger grappig was.
Aan de ene kant wordt het echt steeds minder.
Hij ging naar het ziekenhuis en daar ben ik het niet mee eens.
Er gaat dus iets omhoog.
Horenden zien het niet goed.
Dus ik moet kiezen. Als je een doof kind wilt, is dat een doof kind verwacht dat mijn broer doof is.
Als je dan een CI hebt, heb je dan de NGT-opleiding.
Mijn ervaring is dat als ik een doof kind zou hebben ...
Maar als je met de doven op een dovenschool gaat en je weet het dan niet?
Mijn moeder was aan het fietsen mijn moeder en mijn moeder hielp met mijn moeder en mijn moeder hielp met elkaar.
OK, de poes, die zit aan het springen.
Ik bedoel dat als je met een doof kind een doof kind zou blijken, zou je dan een doof kind willen?
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het zoeken.
Ja, maar ehm ... oude mogen zelf zelf kiezen zelf zelf tegen.
Ja, dat is hun probleem.
Nee ...
Hij balanceert.
Ik zou graag willen dat je meer meer verrijkt.
Dat is 't.
Ik heb één eigen stijl van NGT en noem maar op.
Maar toch zie ik het in Nederland een slechthorende tussen horenden en horende mensen met een horenden.
Ik ben het er niet mee eens dat het nu beter is.
Het moet ook horen.
De hond kwam snel op het huis toe.
Er is zo'n lijn/spleet.
Veel mensen kunnen wel heel veel dat je bedoelen.
Toch ben ik het niet mee eens, maar ik heb ook veel meegeholpen, maar ik heb ook wel veel van mijn man die ik niet gezellig kon gaan, maar toch heb je geen dove familie die ik niet begreep.
Als je een doof kind wilt, zou je dan een CI geven, dat vind ik hard.
Je kunt niet op een goede manier gaan, maar een gehoorapparaat moet je dan een klein beetje een klein gehoorapparaat hebben.
Ik ...
Ik vind het belangrijk om een CI te krijgen en dat je dan een CI kunt nemen, omdat je dan makkelijk kunt leren.
Hij gaat de deur open.
Ik vraag me niet wat er belangrijker wordt.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar staat een deel van de overkant.
Als het kind een doof kind is, dan is dat goed.
Als je het nieuw gebaar wordt, dan neem je het gebaar voor nieuw gebaar.
Een goede vriendin ... oh die namen we dan helemaal in.
Ja precies.
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te springen.
Daar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld aan het leven is niet echt erg, maar het gaat erom dat het niet goed is en dat je het niet begrijpt, dat is wel wat het beter is.
Toen moest je naar het ziekenhuis gaan om naar het toilet te gaan en naar school te gaan en naar het internaat?
Vroeger waren er veel jongeren in het begin dat ik samen met de trein.
Soms doe ik het zo.
Er is ook een nieuw gebaar, het gebaar voor teksttelefoon.
Dat is mijn mening,
Ik vind het anders.
Dat is logisch.
Als het kind groter wordt, dan kan je naar een dovenschool gaan en met dove kinderen ook gebaren.
Nu is er een nieuw gebaar, het was vijf uur meer.
Ik besloot om zeven uur in je schoenen te rijden.
Maar het gaat erom dat je het begrijpt.
Maar het klopt wel dat doven niet kunnen praten, maar de doven kunnen wel veel gebaren met elkaar.
Hee, maar je kunt wel zeggen dat het wel makkelijk is en dan kan je het wel volgen, het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Ik voel me aan dat het begrip niet goed is.
Een poes, die komt aan de bovenleiding.
Maar dat is gevaarlijk!
Dat vind ik zonde,
Ik denk dat je een ander eind op een andere manier moet komen.
Ik ...
Dat klopt.
En dan kunnen ze zich aanpassen?
Vroeger toen ik vier, vijf jaar was.
En dan nog niet.
Dan haalt-ie een plank.
Legt het weer terug.
Ik ben wel benieuwd hoe ik in Amsterdam op de horende school zit.
Ik weet het niet.
Je kunt wel gebaren.
Dat is prachtig als je kunt begrijpen begrijpen elkaar goed.
Wat mocht je dan binnen of het kind zo is.
Hee ...
Wat is er?
Het is verschillend.
Ik vind dat jammer.
Je moet je stem altijd stem om tweetalig te maken.
Met verloop en andere tijd, heb je vier, ongeveer een half uur per week vier uur per week is het wel moeilijk.
Mijn ouders zeiden dat.
Mijn kind.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat vind jij?
Dat klopt.
Dat doet pijn.
We zijn bang en gingen er maar bij.
Maar de zoon is echt heel erg vies en voelde dat het wel makkelijk is en dat ze wel een appel wilde.
Ik heb dat gehoord
Ja, precies.
Ik heb me geluk gehad.
En hij gaat in de pijp.
Ja, precies.
Maar ik vind het ook leuk om iets te kunnen doen.
Dan moest je een brief inzetten.
Je moet je aanpassen?
Ik heb ook allebei.
Maar toch ...
Als je oraal bent, dan is het meer oraal en dan moet je meer liplezen.
De oude vrouw is daar!
En we gingen wel samen met ons met ons met elkaar en met elkaar lesgeven.
Het is zeker taal om met een eigen taal, een andere gemeenschap, je bevindt en met elkaar praten, maar vooral niet.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Dat is goed.
Daar ben ik tegen.
Dat is ongeveer hetzelfde als met die auto's, dat weet ik niet.
Dat is het gebaar voor cola, en dan moet je zelf kiezen met gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij zoekt.
Bedoel je met een boek, als je met een boek, blind wordt, dan is dat niet meer.
Het betekent dat je met een doof kind een doof kind wilt, moet je dat dan een doof kind willen?
Dat is hun probleem.
Hij is helemaal in paniek.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij zoekt.
Dat is vanwege het westen. Meer wel een klein beetje taal, vanwege de andere waarde.
Als je op een dovenschool komt, dan is het beter.
Die staat vóór de plank.
Misschien ben ik het er niet mee eens.
Ik voel me zo heel goed.
Ik moet lachen!
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
De directeur kwam naar binnen.
Hij is helemaal in paniek.
Dat hangt af van de mening van de hoorresten.
Hee ...
En hij laat 'm vallen.
Niet apart.
En het gaat erom dat het kind blind is.
Ik zie het ook als doven niet kunnen zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort iets.
Toen ik mijn moeder onderuit kreeg en mijn moeder zei: "Ik zal mijn best doen.
Hij loopt ergens naartoe.
Jij bedoelt in een rolstoel en een nadeel.
Ik heb vroeger heel belangrijk.
Ik heb één hoorapparaat, maar dat vind ik niet nodig, dan vind ik dat jammer.
Maar ik vind dat het ook een beetje hetzelfde is.
Ja, precies.
En als je dan eenmaal naar het clubhuis gaan, maar dan gaat het om een ander klein feest te zijn, maar dan gaat het wel om.
Je kan in een klein zijn.
Dus ik zeg dat het gebaar voor juf.
Als ik een man zou hebben dat het dan niet veel is, dan zou ik hem een klein kind geven.
En hij springt van de elektriciteitskabel.
De dove kinderen zijn ook niet doof, maar toch niet ...
Op de peuterspeelzaal ...
En als ze dan samen gebaren, dan kunnen we lekker gebaren.
Er zijn steeds oude gebaren gebruikt, maar die geef ik niet.
Als je moet schreeuwen, dan moet je je aanpassen?
Gebarentaal is aan de Wereld Doven Dag zag je de ouders die horende kinderen met CI opkomen en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest niet, die laten gebaren.
Die oude dingen, daar linksboven.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat een nieuw kind leert en een nieuw gebaar wordt, dat moet je dan zelf beter moeten vragen en dat je gebaren moet doen, maar het gaat om het gebaar van de rest van het land, die moet je dan goed zeggen?
Ik ben het er niet mee eens, het is meer met meer doven.
Ik wil het wel eens dat ik wel even naar het ziekenhuis zou gaan, maar ik vind het wel makkelijk om dat te zeggen.
Met logopedie begrijp ik het niet, maar je moet wel begrijpen hoe ze moeten gebaren, ze begrijpen elkaar begrepen en begrijpen ze niet.
Later kwam er een paar vrouw die hij niet moest leren.
Als je een CI maakt, moet je het ook een CI geven, of niet?
Vroeger had je die regels altijd zo groot.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Het is heel verschillend.
Ik wil het niet weten.
Hij/zij had al een paar tijd gehad.
Ja, dat moet je doen.
Ik ben het er niet mee eens, het gaat om in een dovengroep met een doof kind te zijn, maar je moet ook blijven.
Maar voor mij is het wel logisch dat ik communiceren in contact met hen en met elkaar communiceren.
Dat is lastig.
Als je het gebaar op bezoek maakt, kunnen we elkaar dan mooi maken.
Een onderwijzer met een mond op z'n kop.
Het deurtje ... het dak ...
Maar het gaat erom dat je altijd moet veranderen.
Er is een vuilnishoop.
Ik e-mail.
En hij klimt omhoog.
Dat is vreselijk.
Of de CI van het hoofd en de CI eraf is dan niets.
Ik bedoel dat als ik met horende mensen in de horende wereld zit.
Sylvester beweegt ervandoor.
En zo voel je het wel.
Dat gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik vind dat prima.
Dat is gewoon prima.
Hij gaat de trappen af.
Het is makkelijk als kinderen kinderen makkelijk makkelijk te volgen, makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk makkelijk te makkelijk.
Nu ben ik met dove mensen die een CI nemen; dat vind ik niet nodig.
Er is een makkelijk gebaar.
De dove kinderen zijn in het bestuur, en dat is grappig.
Hij zoekt.
Hee ...
Dat hangt af van de hoorresten.
Maar als je in een klas een nieuw land gebaren gebruikt, dan neem ik dat nooit meer.
Als ze ouder worden en ze begrijpen wat ze ouder zijn.
En eh ...
Dat is van jongs af aan aan de ene kant maar een klein land, dan moet je lekker volgen.
Ik heb dan het gevoel dat ik het niet moeilijk weet.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat de trappen af.
Dan ...
Ik doe het maar niks.
Hij gaat de trappen af.
Ik e-mail.
Daarna was er een nieuw gebaar, maar aan de andere kant was het wel anders.
Kan dat?
En je moet nog altijd voorstellen dat je vaak meer vindt.
Hij rent.
Dus hij heeft een vervoer.
Op de dovenschool?
In de gebarende school moest je naar het ziekenhuis gaan om naar de ander te gaan.
Hij heeft een dikke buik.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond dat heel leuk.
Tja, mijn dochter is het er niet mee eens, het gaat erom dat mijn zoon horend is en dat je gebaren gaat winkelen
In die groep worden we dan wel enorm behoefte van de computer.
Als ik zelf ook doof ben ...
Ja, precies.
Ik heb ook dat ook zelf ook zelf.
Dat is moeilijk, dat is moeilijk.
En als je met genen gaat knutselen omdat je bijvoorbeeld een doof kind wilt, kun je dat niet kunnen doen, maar je kunt zelf ook niet gehandicapt voelen, zoiets.
Je kunt niet zeggen dat het kind niet kan praten, maar dat is niet echt nodig.
Ik ben het er niet mee eens, maar de laatste tijd wordt dan enorm minder.
Hij wacht netjes.
Dat niet.
Het gebaar 'computer' is veranderd en ook uit Groningen overgenomen.
Hij gaat terug.
Hij gaat de trappen af.
Ik zie het als kinderen een CI geven, dat ze dan een CI moeten nemen.
Wat denk je dat de poes doet?
Bijvoorbeeld aan de kant ...
Dat klopt.
Ik weet wel wat er Mijn Mijn dochter is.
Vreselijk, het instituut met hen.
En gaat ervandoor.
Ja precies.
Een voordeel.
Voor het leven is het hard, vind ik niet gehandicapt.
Daar gaat hij in.
Ik heb haar stem geleerd in de war.
Maar ik ...
Vroeger had je toen nog niet.
Met als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als je met een doof kind blind wordt, kan je zelf een identiteitscrisis geven, omdat een kind dan een CI krijgt.
En de plank gaat omlaag.
Is het goed en dan is het goed, het is niet zo goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat zij een regenpijp hebben.
En dan is het afgelopen.
Ik bedoel tegen mijn gezicht is dat mijn gezicht en mijn gezicht werden nogal tot mijn gezicht en mijn gezicht werden nogal op.
Toch kreeg ik het niet zo eens, ik vind het wel jammer dat het wel belangrijk is en ik vind het wel leuk.
Ik weet het al.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
Als je met een groep in de knoop zit, moet leren praten, dan gaat het om gebarentaal te volgen, maar dat is niet prettig.
Ja, de ene ochtend is dat een CI-kind met een CI in een vinger bovenaan hebt, maar een nadeel.
Ach ...
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel dingen.
Dat klopt.
Ach ...
Het gebaar 'Portugal'.
En wil 'm pakken.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, precies.
Ik wil graag schrijven om te gebaren.
Ook gehandicapt!
Dus ik kan mijn best doen.
Weet je wel, van die vorm.
Stel dat ze dan snel gebaren.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal zo over, maar dit was het gebaar voor cola, en zo gebaar je het gebaar bedacht.
Ik heb gehoord dat hij van twee jaar een horend kind een horend kind leert en een doof kind of vier jaar is, dat vind ik niet nodig.
Wat ken je met die vorm.
Het gebaar 'Portugal'.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Daar komt-ie een poes.
Maar één keer één keer één keer één jaar één week één week één week één week één week één uur één uur per week één jaar één kind één week één week één uur per week één jaar één kind één week één week één uur per week één jaar één kind één kind één week één uur per week één uur per week één jaar is.
Hij tilt een bowlingbal.
En nu praten ze nu over CI.
Misschien zeggen ze dat ze het zo genoeg vinden.
Hij belt aan.
Nu is het het gebaar voor MSN.
Ik ben dit gebaar.
Daar vertel ik wat je zegt over wat je zegt over wie je zegt over wie je wilt.
En het gebaar 'nood' dat is ook moeilijk dan ...
Dus wij gingen de deur weer voorbij en toen kwam het bot weer omlaag.
Bijvoorbeeld als het praten niet geïmplanteerd is, dan moet je praten.
Nu was het wel logisch dat het nu wel moeilijk was en dat is nu wel minder geworden.
Dan moet je naar de regels kijken, dat klopt, maar je moet het ook zien.
Oh, vreselijk.
Ik raakte met de draden!
Hij loopt ergens naartoe.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
De vogel gaat naar beneden, met de kooi.
In de praktijk is het belangrijk en dan moet je lekker gebaren.
Dat weet ik ook niet meer.
Ik vind dat doven welkom zijn en dat ze zelf gehandicapt zijn, dat vind ik niet nodig, zij horen zelf ook doof en ook doof zijn, dat vind ik OK.
De aap met die kleren ...
Vroeger ...
Ja, precies.
En hij gaat in de pijp.
Als je een doof kind wilt, je dat dan niet begrijpt?
Het is persoonsafhankelijk.
Daar is de vogel.
Het is twee kinderen, ja.
Maar nu is het zo dat je het moet trainen.
Hij loopt ergens naartoe.
Ik ...
Ik bedoel ...
Als het kind horend geboren wordt, dat het dan later doof is, dat maakt het niet uit.
Gebaren met gebaren.//Tweetaligheid met praten en gebaren.
Ik heb geen bewijs.
Maar het is wel leuk om een leuk te halen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zij hebben een mooi kenmerk.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb ook wel gezegd dat ik dat ook beter zou zeggen.
Het gebaar 'Portugal'.
Maar vroeger, als je met een doof doof kind wilt, zou je dat dan een doof kind willen?
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat de horenden in de toekomst met twee ogen.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vraag me af van het kind van de reservesleutels van de omgeving.
Zij haalt een banaan.
Dan loopt de draad.
Oh, vreselijk.
Dat is omdat kinderen vaak hun best krijgen en ze willen dan aangeven wat ze moeten doen.
Het gevolg is dat het vak NGT moet leren om gebaren te leren.
Hij gaat de trappen af.
En hij tekent daar.
Als een ober.
Gevoelsmatig ... een muntje met appartementen, zeg maar.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik weet niet hoe dat ouder is.
Ik ben wel benieuwd hoe mijn moeder horend is en een doof kind zou zijn.
Hij gaat ervandoor.
Ik zie doven geen probleem.
Dat is hun probleem.
Ik ben het er niet mee eens en liep weg.
De directeur gaat naar achter het raampje.
En als het dan weer een jaar was, dan kun je weer naar een brief gaan en dan gaat het weer om.
Zeg, je moet het vrij voelen.
Ik heb veel meegemaakt, ik zie veel niet.
En hij springt op de vensterbank.
Met horenden is dat niet goed te leren.
Ik ...
Een discussie, prachtig.
Dat is het.
Maar als je moet kijken naar het gezicht, dat is niet zo lekker, dat moet je zien.
Hij is aan het zoeken.
En als je met een doof doof doof kind wordt, neem je het dan over.
Ik heb een goede vraag.
Dat is logisch.
Maar in een rolstoel zitten we daar niet voor.
Het is net als bij ons bij ons bij ons komen in een rolstoel te gaan, dan is het wel goed.
Ik ben het er niet mee eens, dus ...
Maar de term visie is dat iedereen niet gehandicapt is.
Daar ... oh ja.
Hij gaat terug.
Ik kon mijn broek pakken en pakte het weer in de hand van mijn hand opgezwollen.
Vervolgens ging ik met mijn gezicht en ik werd rustig bezig met mijn gezicht tegen mijn gezicht en mijn rug is goed.
Ja, ja, ja, Visicom.
Dat is het beste met communiceren.
Ik wil mijn best doen.
Hij tilt het op.
Ik ben één jaar ...
Op het geval ...
Een papegaaienkooi.
Ik Toch zeker ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel niet dat er drie verschillende drie drie kiezen?
Daar is die regenpijp.
Als ik een nieuw gebaar zie, zeg ik dat hij niet kan praten, maar dat kan ik niet.
Vroeger heb ik veel veel contact met doven en doven hebben alleen veel gezien en één horende mensen, dat wel, maar dat niet.
Hij gaat de trappen af.
Het kan wel.
De groep wordt kleiner.
Ook is het te vroeg, het is niet hetzelfde als het zomer is.
Dat was wel jammer, en dat was wel jammer, en dat was wel koud, dat was wel heel belangrijk.
Hij gaat naar het huis aan de overkant.
Ja, precies.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Ik weet niet of dat zo is en dat is niet zo zo zo.
Hij kijkt omhoog.
Mijn man zei dat ik altijd binnen mijn gezicht had gevallen.
Wat hij zegt ...
Zij hebben een lichamelijke denkwereld.
Ik geloof dat het mogelijk mogelijk mogelijk is.
Er wordt je eerst uitgeknipt.
Dan schrikken we wat anders.
Ik bedoel dat dit gebaar.
Er is een conciërge van een hotel.
Ja, het was net als bij mijn baas, mijn mond moest ik goed omhoog naar de situatie.
Hij gaat de trappen af.
Ja, precies.
Een klein beetje een nadeel.
Wat hij zegt ...
Als je mijn dochter niet hebt, dan kun je het wel eens om goed te maken. Dat vind ik niet prettig.
Hij kwam weer naar het ziekenhuis en liep aan de computer.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het juist genoeg, je moet dan eerst een klein sturen.
Ben je doof?
En hij slaat tegen de muur.
Ik ben het er niet mee eens om het mee te maken.
Wat is er dan?
De docent kunnen elkaar kunnen kunnen communiceren.
Ik ben het er wel mee eens.
Zeg, dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een mooie regenpijp.
Het is meer om de doven in de wereld.
En hij krijgt een hoedje op.
Maar hoe kan dat?
Maar dat moet wel.//Het moet het wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
OK, dat is ook goed, dat is ook goed.
Begrijp je wel?
De andere mening is dat het kindje een doof kind leert en niet gehandicapt of zoiets.
En je moet ook beiden leren.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik doe het gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw weet het wel, dat weet ik ook.
De vrouw is naast mij aan het raam.
Hij vroeg wat er was.
Hij gaat de deur open.
Daar ben ik tegen.
Hij hoort iets.
Wat hij zegt ...
Dat was ongeveer veel verschillende dingen.
Doven kunnen kunnen communiceren, maar communiceren kunnen wel liplezen.
Het is modern.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens, maar voor doven is het niet anders.
Ik heb wel meegemaakt, dat ik bij mijn werk zeg dat ik dat niet zou doen.
Tweety is aan het schommelen.
Als je met een kind op een dovenbijeenkomst gaat, moet je dan met elkaar communiceren.
De poes heeft ook een bowlingbal.
Hij krijgt een schok.
Er zijn steeds meer tijd, maar een paar tijd.
Ik voel me niet.
Toen gingen we weer naar het park en kregen we met een sleutel maar we bleven samen met de armstompjes.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik moet wel eens voorstellen dat het zo leuk is met het Gebarencentrum.
Toch is er een dove die een dove visie aanhouden, dat ze veel contact hebben met hun doof-zijn.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als het kind horend is ...
Dat is mijn eigen vraag.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik heb een paar keren gehad.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is leuk.
Ik moet maar naar binnen.
Ik vind dat je vroeger op een orale manier moet komen.
Hij rent.
Je hebt gelijk.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Hij zoekt.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Wat regelen we.
Ehm ...
Een verhitte lat.
Dat klopt.
Met de geboorte van het kind werden er natuurlijk een slechthorende bij, dat is echt goedkoop.
Als ik een horende ontmoet.
Die krijgt een elektrische schok.
Wacht, hij heeft een balie.
En toen werd ik heel veel pijn, maar hoe?
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Als ik een verhaal vertel dat het zo is, dan zou ik het wel eens vragen of het kindje niet zo zou zijn, maar ik wil het wel eens met die doven.
Dus ik liep op mijn arm.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik weet niet wat daar allemaal een gebarentolk is.
Hij heeft een paar builen.
Mijn lichaam is dat goed.
Ik moet mijn best doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik kan het wel eens zeggen dat ik het niet zo kan volgen?
Maar nu is er een aantal dingen, maar het was wel een verschil, maar nu is het wel logisch dat het zo is en dat je met elkaar kunt zien.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens.
Op die helling.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ook niet.
Er is een ander gebaar, dan is er een ander gebaar, dan is het afgelopen.
Ik ben het er niet mee eens, maar dat is ook niet zo makkelijk, dan is het zo dat we veel gebaren hebben.
En schrikt zich rot.
Als ik al een jong kind zou hebben ... dan had ik al mijn stem niet gezien, dat klopt, dan mag ik al een klein beetje geven.
Maar je moet wel zeggen dat je een CI moet nemen, dat je dan moet veranderen.
Ja, dat was het.
Ze vinden dat goed.
Hij loopt ergens naartoe.
En als je als gevolg is dat als gevolg dat als gevolg dat het niet zo is?
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Ik heb gehoord dat de communicatie horend zijn, maar dat is niet zo, maar dan is er geen probleem, met horenden.
Het gebaar 'Amstel', of zo, dat weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me niet.
Hij gaat de woonkamer af.
Of het kind horend is of niet?
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik begrijp het.
Er is een andere vraag.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Mijn gebaren zijn al heel Amsterdams.
En dan is het afgelopen.
Maar nu blijf ik het zal blijven.
Ik bedoel niet dat doven niet kunnen praten, ze horen geen gebarentaal gebruiken, ze horen alleen met hun gebaren.
Ze moeten zich afvragen of ze zwanger zijn.
Nee ...
En dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het maar door.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is omdat doven makkelijk zijn.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen hem dat ik een CI wilde kopen.
Ik ben het er niet mee eens dat mijn gezicht niet goed is en dat mijn gezicht niet goed is en dat hij goed was.
Ik heb een leuke vraag.
Maar als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het wel over.
Hij gaat ook achter de draad.
Ik weet het niet.
In een woord zitten ze het niet.
Hee ...
Ik vind dat doven moeten aanpassen aan het horen en dat ze moeten gebaren, dat moeten ze zelf leren.
Ik ben het er niet mee eens, het gaat erom dat ze vaak vaak gebaren hebben.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Wat hij zegt over ... ja dat klopt.
We zijn allemaal weg.
Hij gaat ervandoor.
En als ik dan heel erg mijn stem heb en dan is het mooi werk.
Tja, maar aan de andere kant kon ik niet veel slechthorenden kunnen horen, dat kan toch niet.
Met fladderende armen.
Maar ... ja ...
Het is makkelijk om makkelijk te voorkomen.
Maar er is wel veel geld om geld te verdienen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Als ik het dan ook ook ken als hij het niet wil doen.
En misschien ehm ...
Ja, ik vraag waarom ze het nu vertellen.
Ik heb ook mijn ervaring, die ik mijn papa had, dus ik heb ook mijn papa gehad.
Ja, de bedoeling van het onderwijs.
Een kind kan al een doof kind hebben.
Er is een makkelijk met die kleren van een aap.
De vogel bekijkt het eens.
Ja, jouw dochter heeft een man.
Ik dacht dat het zo moet.
Of het kind horend is en niet horend zijn, dat je dan horend is kan ik niet weten of het horend is dat je horend bent.
Maar beter ... Zeg, maar ...
Niet logisch dat het niet hetzelfde is.
Daar staat de vogelkooi.
Er is een moeilijke vraag, een moeilijk.
Over handicaps.
Je moet je op school.
De plank gaat omlaag.
Ik ben altijd blij dat ik gehandicapt ben en dat ik gehandicapt ben, dat vind ik niet gehandicapt.
Ik heb geen ervaring.
Er is een stroomdraad van een hotel.
Ik heb wel meegemaakt dat ik doof geboren zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
De poes rent.
Ik vind het wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het wel jammer dat het gebaar niet bevalt, zo is dit het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan neem ik het gebaar over.
En hij knalt tegen de muur.
En hij pakt een vogelkooi van een vogelkooi aan de overkant.
Ik zeg het wel geel, het is een combinatie en een nadeel.
Nu zijn er verschillende gebaren gebruikt, dat vind ik niet nodig, dan gaat het er niet mee eens, dat is echt een nadeel.
Ik heb een begrip nodig om met een groep in de klas.
Ach ...
Ja ...
Ja, ik heb één ding dat ik wel heb meegemaakt.
Als je dan op een dovenbijeenkomst komt, dan wordt het gebaard.
Maar toen ik vroeger veertien jaar oud was.
Ik vind het moeilijk. Ik vind het moeilijk om iets te moeilijk volgen.
Ik ben doof.
Dus wij gingen naar binnen.
Ja, je hebt gelijk.
Jij ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
En zo is het wel logisch dat het zo weinig gebaren is overgenomen.
Hij rent.
Prima, hij komt aan het opstaande eind van de muur.
Hij zet de verrekijker neer.
En als ik een doof kind zou hebben ...
Ik kan dan gewoon wel verhoogd zijn, maar dat kan eigenlijk niet.
Dan kun je je snel opnieuw snel over en je werd weer aan het opnemen.
Ik had het ook wel eens in de war.
Ik liep van mijn huis, liep ik naar mijn mond, maar mijn ex keek mij weer op.
Ik ben het er niet mee eens, dat vind ik prima.
Dus hij kijkt ...
Dat is goed, dat is goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je het dan over nagedacht of zoiets?
Ik weet het niet.
Het is een afweging.
Vroeger was er een oude vrouw die andere onderwijzers was.
Het gaat erom dat het zo moet.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Het is een goede discussie, dat kan ik ook niet meer, zo is het wel logisch en kunnen die gebaren niet gebruiken, maar nu is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar zo zo goed en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor mij, zo gebaar je natuurlijk zo ...
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie dat nieuwe gebaren die wij niet kunnen zien.
Maar dat bedoel ik, ja.
Het is net als dove ouders die al vloeiend worden aangeboden.
We moesten erg lachen.
Wat moet ik doen?
Ik ben het er niet mee eens, ik ben als dove doof gemaakt.
En slaat hem met haar paraplu.
En als ze dan opgroeien komen en ze kunnen zich ertegen verzetten.
Er zijn eenmaal gericht op het westen.
Hij gaat de trappen af.
Ik vind dat doven niet kunnen gebaren.
En dan is het afgelopen.
Met een nieuw gebaar neem je dan een nieuw gebaar, dan leer je het.
En hij gooit het gewicht omhoog.
Ja, precies.
Misschien zou ik het wel begrijpen als ik als het horend geboren zou zijn en het kind doof zou zijn, dan zou ik het wel laten weghalen.
Dat is een nadeel.
Als je in een rolstoel gaat en je weet wel, als je op de harde gebaren?
Ik wil mijn best doen.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik ben ook als Groninger opgegroeid.
Als je een doof kind wilt, zou je dan een doof kind willen?
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn allemaal doof, maar een dove is hun eigen taal.
Ik bedoel dat doven niet kunnen verdienen, maar dat ze niet zo kunnen verdienen, dat ze geen handicap zijn.
Ja, precies.
En dan praten we met praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er mee eens om gebarentaal te kunnen leren.
Ik heb zelf ook gezien dat ik het niet meer vind, maar dan zie ik dat niet.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Ik hoef het niet te uitleggen, ik kan het niet volgen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, ja, ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Soms is dat prima.
De poes pakt een muntje op.
Met een hotel heb je een mond met z'n mond in de auto.
Hij is aan het zoeken.
Je moet wel zeggen dat je gebaren gebruikt, omdat je gebaren moet wijzen, maar het gaat om gebarentaal te volgen, maar gebarentaal wel.
Dat maakt het niet uit.
En slaat de maat.
Ja, precies.
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen in een rolstoel, een rolstoel, waar je ook een beperking krijgt.
Als je met een groep doven in een rolstoel zit, moet je werken in de natuurlijke wereld, maar in de maatschappij ben je ook een stok nodig om in een bestuur te gaan, dan ben je het er niet mee eens?
Ik wil het zelf weten.
Maar hoe kan je het niet zien.
Ik ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Ik vind dat kinderen niet alleen praten, maar praten, maar je kunt niet altijd praten, maar kinderen wilden niet altijd praten, maar dat horenden niet.
Je moet je aanpassen?
En hij krijgt een elektrische schok.
Er zijn veel verschillende dingen.
Het is verschillend.
Ik ben het er niet mee eens, het was heel veel verschillend.
Ja, precies.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Daar ben ik het wel mee eens.
Ik merk dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen ervaring.
In de pauze kon ik naar het ziekenhuis gaan, daar ben ik het niet mee eens.
Ik ...
Gewoon aanzetten en dat is gewoon goed.
Een hoorapparaat ...
Ik heb al al een paar vraag.
Ja, precies.
Er is ook een kast met een lange auto.
Dat klopt.
Ik bedoel niet dat er veel gebarentaal worden gebruikt.
Het bleek dat het zo moet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is vergelijkbaar met die groepen erbij.
Dus wij gingen een keer met een boog met een knotje.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat die niet goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben benieuwd om vroeger op een brief te gaan en vroeger.
Maar ehm ...
Gebaren met gebaren.
Ik vind dat doven niet kunnen gebaren.
Of de handvorm van het alfabet, dat is niet hetzelfde als het gebaar niet zo is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik ...
Zoals je dan op een natuurlijke manier, maar je kunt werken voor de natuurlijke wereld.
Hij licht iets op.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Mensen die in een rolstoel zitten of een rolstoel hebben.
Maar aan de ene kant vind ik dat je gebarentaal niet goed kunt gebaren.
Ja, precies.
Ja precies.
Ik zie dat niet.
Maar het gaat erom dat het niet goed is of niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zoekt.
Of ik zelf doof geboren ben ik het er niet mee eens, zelf ben ik het niet mee eens, als het kind zelf horend is ...
Ik ben het er niet mee eens om met horende kinderen met horenden te kunnen communiceren.
Ik ben het er niet mee eens, het gaat erom dat het niet zo zou zijn.
Oh ja!
Dat is een groot probleem.
Hij heeft een idee.
Hij gaat de trappen af.
Dus wij gingen elkaar met elkaar om elkaar te doen en met elkaar.
Het gaat om een doof kind te laten maken.
Maar horenden zijn er horenden bij.
In de tijd is de tijd van het onderwijs en dan moet je met de tijd gebruiken om gebaren te leren.
Ja, het is een andere cultuur.
Dat is echt verschillend.
Ik moet vrij zijn met mijn stem, maar mijn dochter heeft ook doof en zei dat ik doof was.
Ik vind dat dove kinderen.
Dus ik was zo moe.
Het nieuwe woord niet en dan kan je het wel weten, zeg maar.
Maar het gaat erom dat ik nog niet met mijn knieën met mijn knieën moest doen.
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met spasmes, een verlamd been.
Ik ben het er niet mee eens, het is maar een ander verhaal, doven die niet kunnen zien.
Ja, 'internet' of 'internet', dat klopt.
Mijn ringen is dat mijn voetbalteam en ik was veertien jaar.
Ik moet dan naar een slechthorende gaan om naar de Tilburgse kermis, de ander te gaan en met de computer.
Iedereen heeft een handicap, maar een handicap is een handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, een handicap is een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap
Maar nog thuis ...
Niet nodig.
Voor een ander dove kinderen hebben een ander kind, omdat ze hun best krijgen en dat zijn echt lang.
Het is vreselijk.
Ik zei tegen me dat ik goed bang was en mijn man gaf zich goed.
Er is een groot bord.
Ik heb geen idee wat ik heb meegemaakt.
Ik zei tegen ze: "Ik ben het er niet mee eens, het is zo lekker, ik ben het er niet mee eens, het is zo lekker, ik ben het er niet mee eens.
Nu is het afgelopen.
Dat vind ik erg.
Dus hij had ook een verrekijker.
Ik zeg altijd dat de onzichtbare is.
Ik heb dat gezien in Groningen.
Een gebarende leraar.
Dat is makkelijk.
Het is modern.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan kan je gebaren met het afzien dat moet je zien.
Ja, precies.
In het begin ging ik in het begin ... het klopt niet.
Dat bedoel ik.
Horende doven en doven kwamen er ook bij.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Het is beter om een doof kind te krijgen vind ik dat niet.
En trilt na van de klap.
Ik heb een hele hoge vraag.
Je moet dan leren omgaan met je handen en dat je dan met je eigen hand kunt maken, dat weet ik niet.
Mijn gebaren zijn heel veel gebaren, omdat ze veel gebaren hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
En daar hangt een vogelkooi met een vogelkooi.
Ik wil iets voorstellen dat als je een doof kind wilt, wordt dat een CI te bekijken?
De poes zet die hoedje op.
Dat is een nadeel.
Maar stel dat mijn kind van mijn arm nog slechter is geweest, maar aan de andere kant moest je het beste om een kind te verstaan, maar je krijgt veel gebaren voor elkaar.
Omdat ik dan zo voel ik m'n gebaar wel.
Als ik van een nieuw gebaar, andere gebaar van de handvorm van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de
Dus de tram komt voorbij.
In het begin vroeg ik het niet.
Als je met een klap op een dovenbijeenkomst manier gaat en contact met hen en contact met elkaar en contact met ons en contact met ons en contact met ons en contact met ons en contact met ons en contact met ons en contact met ons en contact met ons en contact met elkaar en om zich erop te richten.
Hij rent.
Daar is het nieuw nieuw gebaar.
Ik ben ook met mijn handpalm, om de computer.
Dan voel ik me niet goed, zo voel ik me niet.
In een hok.
Weg ermee!
Als je dan al een woord kan nemen, dan kun je al gebaren.
Hoe kan je die vogel grijpen?
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Daar staat een hoek.
Dus je gaat het raampje.
Dat is echt een eigen cultuur.
Als ik mijn auto heb en ik ik het niet meteen eens, dan ga ik het wel eens verplichten, ik ga het daar niet mee eens.
Er is gewoon weinig gebaren gebruikt.
Hoe ...?
De nieuwe gebaren?
Misschien kon je die zak helemaal niet dicht maken.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het de dovenwereld is.
En die aap ook een aap.
Ik bedoel dat je vaak twee of zes jaar oud is, en dan kan je weer naar een dovenschool gaan, dan hoef je weer heen, dan hoef je weer heen, dan hoef je het niet te onthouden, dan mis je woorden.
Hij balanceert.
De benen gooit-ie weg.
Ik ...
Hij zei dat ik goed was en zei dat ik erg goed.
De horende praat dan praten.
En geslaagd?
Hij moet zich aanpassen aan de universiteit
Ik vind dat een kind een doof kind een horend kind leert en een doof kind of horend is, het wil het kind doof zijn.
Dat is ook een moeilijke vraag, maar een moeilijke vrouw, die je niet kunt hebben.
En die neem je over.
En hij pakt het touw.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het gaat erom dat het tweetalig moet.
Zij trekt een muntje in de handen.
En zo fietste ik.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is een mooi voordeel.
Het gebaar 'Engeland'?
Omdat het zo is dat het zo is?
Maar nu komen ze het over nieuwe gebaren gebruiken, maar het nieuwe gebaren nu met elkaar.
De hond heeft hem weggegooid.
Het gevolg is dat het een meter een tolk is.
Dat is beter, ja.
Maar het gaat om het Gebarencentrum niet te weten.
Er was een ander vol met een mond met een mond in z'n hand.
Kan dat?
Er is een knop van andere mensen.
Ik ...
Jij gebaart 'Praxis'.
Ik ...
Hij/zij heeft een idee.
Een voordeel.
Dat is leuk.
Ik moest dan naar het ziekenhuis gaan, dat was mijn mening, maar mijn moeder begon daar.
Hij heeft een paar bowlingbal.
Daar staat de koffer.
Het is goed om de oude gebaren te krijgen?
Ah ja ...
Als ik een doof kind zou hebben ... dan is dat een klein kind.
Plus ook de vogel, die zag hij toe.
Dat was het.
Als ze het niet kunnen weten, dan respecteer ik het.
Tja, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens dat het nu zo zou zijn, ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
En weggegooid.
Ik heb één horende in de familie en de doven werden hard in de war van de jongeren.
En hij schrikt.
Ja, inderdaad!
Hij gaat de regenpijp binnen.
Maar een blinde is een gehandicapt kind, dat bedoel ik.
De handvorm is aan het telefoneren.
Daar in een hok.
Ik wil graag een CI willen hebben.
Hoi, hoi!
Dat is het bewijs!
Ik moet dan ook aan een boek in een ander café.
Je kunt het dan ook wel voorstellen dat het wel 'wow' was.
Ja, en dan is het mode om met een klep met je handen en een nadeel.
Dan voel je je die regels niet.
Maar toch blijft het losse groepen.
Ik stond toen mijn kant in mijn hand en mijn kant moest ik naar binnen.
Daar in de bovenkant is een raam.
Ik ook niet.
Maar ik heb geen foto gehad.
Ja, precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, dat niet.
Er is een nieuw gebaar.
Senseo' ja.
En dan is het gewoon beter.
Dat vind ik fout.
Hij heeft een dikke buik.
Ik heb geen stem.
Stel dat het zo is, dan is het zo dat het zo is.
En dat gooit-ie omhoog.
Er is een vuilnishoop.
Ik vond het wel goed.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger had je nog veel contacten.
Als ik dan gebaren en gebaren ga ik wel naar het luisteren.
Met een CI ...
Hij gaat de trappen af.
Toevallig heb ik dat nooit van gehoord.
Voor die twee mensen voelen het me niet.
Ik dacht dat het wel een beetje hetzelfde was.
Nee, nee, dat is omdat ... zeg ...
Op school is het erkend.
Ik zie het gebaar voor gebarentaal.
En hij gaat de lucht in.
Ja, inderdaad!
Hij heeft een dikke buik.
Ik bestel nee, twee tot twee jaar jonger, ging hij weer met z'n allen naartoe, met de trein.
En ze geeft hem een flinke mep.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Ik zei dat ik wel erg wilde doen.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Mijn moeder zat in Sint-Michielsgestel met een man in de hand.
En dan had je dezelfde kleren van het woord ...
En zo is het afgelopen.
Daar was het raam.
Er zijn postvakken.
Kan dat?
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
De vrouw is onder paniek.
Daar ben ik het niet mee eens.
En dat wordt helemaal plat!
En hij springt op de plank.
Die gebaren zijn anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Niet prettig, nee.
Ik ben het er niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Later moest je nog nog eens naar het ziekenhuis gaan om zeven uur op mij.
Nee, de gemeenschap van twee gehandicapten, mensen hebben in een rolstoel, die zijn ook moeilijk om zelfstandig te kunnen ontwikkelen.
Hoe kreeg je synoniemen, maar de bus is echt weg, dan mis je woorden.
Hier bedoel je met een klap met z'n tweeën in de hand.
Ach ...
En dan is het afgelopen.
Vroeger oude oude gebaren!
En je had geluk bedacht en je had geluk geld.
Zeg ... ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een plank van het gebouw.
Het hangt ervan af.
Hee, daar had je ogen.
Dat is een lange vraag.
Je kunt wel beiden gebruiken, NGT met een spraak niveau, kan je dan beiden dan leggen met het leren en je kunt je richten op de natuurlijke kant.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat het beste met de doven.
Als ik namelijk naar een probleem zou gaan, dan wapperen ze zich ervan aan, maar ik heb mijn broek niet gezien, het is mijn briefje en hij begreep het niet.
Daarboven is een helling.
Vroeger hadden we het niet over nagedacht.
Ik ben het er wel mee eens.
Als ik naar een verhaal ga, dan weet ik wat ik ook vroeger vroeger heb gezien.
