Ik vind dat horende ouders moeten leren dat ze leren praten.
Dat is een mooi voordeel.
Hij gaat de trappen op.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de kassa.
Kijk maar naar Effatha.
Ja, dat!
Het is een meter op nummer met acht dollar erin, toch?
Of je gebaart 'Praxis'.
Breed scala.
Dat was een leuke tijd.
Wat vind je dan, dat is niet goed.
Ja, soms soms ... Ja, soms ...
Dat groepshuis zijn postvakken.
OK, dat moet goed zijn.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb er nog nooit van de 'Gamma' gehad, maar de twee ... Doven zijn geen tolk voor gemaakt.
En hij rent de kooi uit.
Zijn er regels?
Vreselijk, dat aanpakken.
Als je het niet begrijpt, dan raak ik de doven over.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een raam.
De poes was weg.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar als je dan horend wordt, dan kan je de regels zien en dat je niet gehandicapt of horend is ...
Maar het is ook niet zo dat het niet goed is ...
De poes schiet omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Ja, dat!
Eigenlijk ook ...
Ik weet het niet meer precies.
Ik kan niet in de rede gebaren.
Ja, maar dat weet ik niet, ik ben het er niet mee eens.
Ik heb vroeger nooit meegemaakt, dat is vroeger niet zo, dat is mijn dochter, dat is niet leuk.
Maar het gevolg is dat het in de praktijk de batterij leeg is en dat het niet zo hoeft.
En dan waren de nieuwe ontwikkelingen.
De tram rijdt ergens onder.
Maar vroeger mocht je geen gebaren gebruiken.
Dat is omdat dove ouders van jongs af aan tegen kinderen worden gebaard, dat is prima, dan moet het kind in de gebarentaal *NAAMGEBAAR*.
Maar Hé, ik ben het er niet mee eens, maar in de familie wordt er toch maar de horenden vanaf het horen en in de horende maatschappij voelde het toch toch gehandicapt.
Als je het niet begrijpt, dan moet je het leren.
Ik ben het er niet mee eens.
Die moet je bewaren.
Al die nieuwe gebaren?
Het maakt niet uit.
Nu zijn er maar eerst doven die naar een dovenschool moeten, omdat het kind doof is, dat dovenschool niet, daar ben ik het wel eens.
Maar in de toekomst.
Ik doe het niet meer zo.
Daarna gaan ze het maar hopen!
Nu kun je het gebaar over van die vorm.
Mijn dochter zei dan tegen mijn dochter en zei tegen mij dat het niet begreep wat dat is.
Ja, dat klopt.
Daar komt oma naar boven en oma.
Ik zei dat ik goed pas op mijn feest kon kijken om goed te halen.
Dit is het gebaar voor ethisch?
Er is een schok en het wordt modern.
Dat was de poes van de poes.
Ah, OK.
Om een tolk te geven.
Als het dan niet bevalt, dan is het wel goed.
Maar het is gevaarlijk!
Hij houdt de banaan verlokkend voor de ogen uit.
Je hebt namelijk gehandicapten in een rolstoel, ik vind het niet prettig. Als het niet horend is of het niet horend is of niet.
Maar ehm ...
De oma haalt iets uit haar zak.
Daar is-ie!
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
Daar is een vorm van hotel.
Dat zie ik wel.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar aan de andere kant vind ik het wel jammer dat sommige gebaren gebarentaal nodig hebben.
Het is een natuurlijke visie dat het niet lukt om het kind te maken met het kind die doof of zoiets ...
Dat weet ik niet.
Waarom niet dat het niet moest.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik heb daar geen zin van.
Ik ben het er niet mee eens om te testen op de Ammanschool te trekken, maar dat is niet echt leuk.
In Groningen is het op het buitenland oppikken.
Ja, precies.
Dat is een nadeel.
Als je een CI erin CI's hebt dan een CI willen?
Ja, precies.
Toen werd er dan een artikel in het water.
Een oude vrouw ...
Hij kan er nog steeds meer bij.
Dat is makkelijker.
Als ik kijk naar het gebaar gaan, dan denk ik: "Ik ben het er niet mee eens.
Maar wat ...
Als je een doof kind ...
Als de poes.
Mensen zijn bij een handicap.
Maar als je het naar school gaat, zou het later later een doof kind in de horende wereld hebben, daar ben ik het wel mee eens.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Het is nu het gebaar voor internet, zo of zo.
Hij ziet de vraag.
De haarcellen wil naar beneden gaan op het hoofd, en dan weet je het wel, maar dat is niet echt goed.
Ik denk dat het om het gebaar voor doofheid te kunnen zijn.
Dat is het nu niet zo klaar.
OK, klaar.
Ik ging opnieuw naar de kroeg, maar de zuster met de tram was de oorzaak vanaf het noorden.
En dan kwam het klaar uit.
Ik vind het ook prettig om goed te doen.
Maar het is nu niet zo, maar dat is nu niet zo, want dan zie ik het gebaar en dan denk ik dat het Groningse gebaar veel is voor mij.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Ik ben het er niet mee eens.
Als het onafhankelijk wordt, dan wordt het onafhankelijk en krijg je het geaccepteerd.
En schrikt zich rot.
Als je dan niet zelfstandig is, dan komen de ander mij gewoon in de lucht.
Dat bedoel ik.
En hij loopt heen en weer.
De vogel, kijkt door het raampje.
Dat is een andere tijd.
Wat is dat?
Ja, precies.
De benen zwabberen in de poes.
Ja, vind ik ook.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij dan een doof kind willen?
Ik denk dat het dat het kind altijd begrijpt, dat denk ik.
Hoe weet je niet wat het betekent.
Ach, laat maar.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel willen vragen wat er is.
Ik weet wel dat er veel Groningse gebaren veel wordt.
Ik ben doof.
Maar ik wil mijn kleren laten halen.
Mijn moeder kwam achter het fietsen naast de auto van de ging van de ging naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast de auto naast elkaar.
Als je het niet begrijpt, dan kunnen ze het wel.
Mijn vader zei tegen mij dat ik een rups wilde kopen.
Er is een makkelijk opgericht met een handen in een hotel.
Hij tilt het hoedje op.
De poes loopt weg.
Dit is het gebaar voor of wolf.
Jij ook.
Je moet ook een beetje doven zijn, maar nu ook niet, omdat ze de regels nu ook niet kunnen dragen.
Eh ...
Ik vond het hier in Nederland.
Ik vind dat een piccolo! is.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik ben het met je eens.
Maar ik weet wel dat ik een keer zelf moet kijken naar de voordelen.
Ja, ja, dat klopt.
Dat waren allemaal horenden al die mensen.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan hoor ik dat niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik geloof dat het in Amsterdam is ...
Het verhaal is een verhaal te verhaal om te zeggen dat het niet meer is, maar dat is niet goed.
Ja, dat!
Luister eens.
Hij kijkt uit het meel, in de bloem.
Dat is het gebaar voor 'ja', dat klopt.
Gewoon kleine gebaren, en dan gaat het gewoon door.
Ook daar ben ik het wel mee eens.
Of het op het clubhuis gaan, dat weet ik niet.
Ja ...
Hij zit op een stokje.
Maar als ik een doof kind hebben, dan is dat toch ook doof of horend is ...
Wat is nu een beetje vraag.
Dus ik zei nog dat ik niet wilde schrijven.
Ik denk dat het een ander gebaar voor orale ontwikkelingen die andere gebaren gebruikt, dat ze veel informatie gebruiken.
En schrikt zich rot.
Dank u!
Dan schrikt-ie.
Als de dovenwereld horend is en een CI te zijn, dan is het de tweede situatie dat ik een CI zou krijgen, dan zou ik wel een CI moeten doen.
Daar is een poes.
Zeg ...
Je kunt zelf niet zelfstandig gaan testen of ik zelf moet kiezen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij rolt omlaag in de regenpijp.
De eerste taal.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie wel iets als doven niet kunnen weten of hun kind doof of horend is, dat ze het kunnen zien.
Misschien is er een artikel in het westen.
Een patiëntenorganisatie!
Hij gaat de trappen op.
Jij ...
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met spasmes, een verlamd been.
Zoals is het gebaar voor ethisch?
Ik reed niet, ik zat de auto, maar de auto reed naar rechts.
Ik heb vroeger vroeger in de stijl van de batterij van de Effatha van de familie van de rest van het land, dat is mooi.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Vroeger had je die uitwisseling niet, was het weg, het was weg, het is modern.
Ik heb gehoord dat het in Zweden op school gaat.
Kom, kom!
Hij gaat de trappen op.
Zo denk ik.
Wat is het goed om iets te weten.
Ik weet nog precies hoe ze dat moeten denken, maar dat weet ik niet.
Als ik een man oppikken, in de [naam] zit, dan kan ik hem vragen of ik dat niet kon.
De poes rent rondjes.
Het is ook niet hetzelfde als met het WMO, dat is een verschil.
Als het kind iets organiseert en dan bedenk je het wel, dat weet ik niet.
En als hij zelf naar een verhaal zou krijgen, dan pakte ik 'm wel.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom heb je een brief van?"
Ik ben het er niet mee eens.
Het is een CI nodig om te weten wat het te lui is.
Dit is vreemd.
Dat vind ik goed, omdat mensen zelf niet gebarentaal kunnen gebaren.
De oude vrouw ...
Ik denk dat mensen bij een CI bij het clubhuis bij het clubhuis bij de geboorte van het alfabet, dat is echt niet nodig.
Daar kwamen veel mensen aan.
En schrikt zich rot.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Ja, maar de volgende dag vroeg ik wel wat er was met een groep met een sleutel waar hij in de buik stout was.
Dus hij is aan het springen.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat is hun eigen behouden.
Dat is heel vreemd.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet.
Nee, dat is niet wat er vroeger was.
Dat weet ik niet.
Het gaat erom dat het kind het wil leren en het kind moet leren om het kind te wil gebruiken.
Doven hebben met een dovengroep omdat het niet goed is en dat het niet goed is of iets te schrappen.
En hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
En hoe komt het dan weer eens.
Ja, je hebt net als je vier of vier jaar per week logopedie gaat ...
De auto knalt keihard tegen de muur.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Tilt haalt een muntje in de geldmok.
Wat hebben we daar?
Voor mij is het met een batterij van wie je de naam niet begreep.
Een grote ...
Maar als het in de praktijk de standaard de Spits van acht of zoiets ...
Maar je moet wel zeggen dat het op het clubhuis staat, maar de gebaren draaiden om te voorkomen.
Ja, precies.
Hoe wist je dat?
Wat denk je dan, dat is toch een horende vraag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is al wat er bedoeld is tussen de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen hebben echt een aparte handicap.
Ik moet graag willen vragen naar de kroeg, maar de regering van de groep van de cafés van de twee omgeving.
Dat is mooi.
Hij/zij heeft het gebaar voor papa en mama, ja.
Ik weet nog dat het voor de zool van de zool van de organisatie vandaan was.
Mensen in een rolstoel, een scootmobiel of vijf.
Maar het gebaar voor 'paard' gebruikt worden voor dit gebaar.
Dit is het gebaar voor internet, maar vroeger dit gebaar voor internet.
En schrikt zich rot.
Dus hij loopt.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een paar doven zijn, dat het veel informatie wordt gegeven, dat vind ik wel.
Ook het fietsslot naar de overkant.
Als je dan wokkels wilde wel een gat sturen.
Paniek in de tent!
Een groep ja.
Ja, maar voor elkaar is dat minder geworden.
Maar in de klas gebeurt er natuurlijk in die klas mee.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Hij houdt de banaan verlokkend voor de ogen uit.
Dat is het verschil.
Dus ik heb een man naar een echte hoge gehad, en daar gaan we nog heen, maar de horenden werden nog niet naar binnen.
Dat is twee jaar ehm ...
Hij gaat het huis in.
Nou, dat is omdat zij hier een beetje hebben.
Daar schrikt-ie.
Ja, dat is niet goed of goed.
Wat gebeurt er dan?
Ik kan vroeger wel een klein beetje volgen.
En schrikt zich rot.
Toch vind ik dat doven niet gehandicapt zijn, maar dat het niet zo is en dat het niet zo is of zoiets.
Daar is een plank.
Ik ben het er niet mee eens op het introductiekamp.
En schrikt zich rot.
Nu zijn er nu nog meer?
En als het dan niet naar het clubhuis gaat, dan is het nog niet doof.
Zeg, maar ehm ...
Misschien was er helemaal geen behoefte meer en dan wordt er nog futloos van.
Vanwege de tong die uit z'n bek hangt.
Dat vind ik.
Ik ben daar niet op tegen.
Ik ben het er niet mee eens.
En kijkt rond.
Als ik een gebaar mooi vind, dan is dat goed.
Daar was een balie, met een hotel.
Dat is een afweging.
Dat is voor tweetaligheid.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel, weet je nog de vogel.
De poes knalt keihard tegen de muur.
En het eerste was, ik ben het er niet mee eens.
In pedagogische dachten wij dat het in de toekomst de CI-kinderen in het westen, dat is inderdaad leuk.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het vreselijk.
Ja, tweetalig.
Horenden kunnen zich wel kunnen aanpassen aan de horende maatschappij.
Maar je moet goed zeggen dat je op de familie moet kijken en aan de andere kant moet je zeggen dat ik dat niet kon.
Dat is echt moeilijke keuze.
Zo is het.
Het gebaar 'Portugal'.
Zeg, dat is het hetzelfde.
Als ik een gebaar niet zou volgen, dan zou ik wel willen vragen of het kind niet kan volgen?
Er waren twee mannen van de groep en twee jongens, die twee jongens en twee zussen, in.
Ja, dat!
Voor de toekomst.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in Nederland is het Nederland al hetzelfde.
Toch is het zeker een leuke manier?
Maar als ik dan een leraar zou moeten hebben, dan komt hij mij in de docent aan.
Dan voel ik het zo wel.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij houdt de banaan verlokkend voor de ogen uit.
Hij gaat de trappen op.
Ik weet nog dat mijn zoon doof is en het kind doof of horend is, maar dat is toch het belangrijkste.
Ik vind het een keer een keer per week één keer per week van de logopedie.
Ja, precies.
Ik zie de gehandicapten.
Hoe ...?
Zijn hoofd is helemaal plat.
Als het niet lukt is om beide talen te matchen met elkaar.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat het kind een CI heeft.
Dat is een goede discussie, en het gebaar voor 'Senseo', dat is grappig.
Ze kunnen niet gebaren.
De oude vrouw vraagt hoe de deur (kijkt in de regenpijp.
Ik weet het niet.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en er werd gezegd dat ik dat niet meer wilde doen.
Afhankelijk van het woord, gebarentaal.
En hij klimt omhoog.
Zoals fitness, steppen en judo.
Ik heb daar geen idee van.
En schrikt zich rot.
Ik ben het er wel mee eens.
Ja precies, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
En schrikt zich rot.
Als er een groep gebaar wordt vergoed, dan moet je wel een goed inzetten.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
En als ik dan een doof persoon zou hebben, dan zou hij wel een beetje mening hebben.
Op verschillende manieren.
En de familie is aan het leren van de kinderen van de kinderen van de kinderen aan.
Ik weet nog niet dat er iets bij het clubhuis wordt bedacht en daar heb ik nog niet van gezien.
En hij springt op de plank.
Als ik hier naar de wc ga, dan kon ik blij mee.
Ja, je hebt gelijk.
Als het kind doof is ...
Legt het hoedje op.
Ik denk dat het niet zo is om doof te kunnen zijn.
Dan bekijk ik een koffer.
Dat is toch ongelooflijk.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Een beweging ja.
Nu gebruiken we nu ook wel die gebaren gebruiken.
Dat moet niet door zijn, maar daar gaat het wel om de auto te pakken, dan mis je woorden.
Dus hij schuifelt naar de kabel.
Het is een goede discussie, en het moet wel kloppen.
En als het dan naar het clubhuis gaat, dan is het het gebaar voor Duitsland.
Na de jongeren heb je van alles, vijftig of zes jaar slechter worden besteed, of zoiets.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dit was het bot te zoeken.
Dan kan ik het wel begrijpen.
Jij ...
Dat wil ik niet.
Ik denk dat het goed is, maar mijn dove kinderen kunnen zich wel goed gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik speelde naast de auto en de auto omlaag.
Dat is goed.
Toch is er een boek iemand die net op die manier spreken.
Het is een verschil met doven en je hebt dus verschillende doven.
Ik heb een paar gehad, die heb ik nog nooit gevraagd.
Ja, precies.
Ik vroeg wat er was. Ik had vroeger nog nooit gezien.
Ik vind niet dat ik een goede gebarentaal zelf in die gebarentaal niet kan gebaren.
NGT, ja.
De haarcellen met spraakverstaan, maar de regering van de oudste werd er gevraagd om de deur geholpen te doen.
De groep rijdt ...
Die draagt een doos.
Dat is een andere cultuur.
Maar als ik een gebaar niet zou hebben.
Er is een geldtekort.
Ja, ja.
Dus ik ben het er niet mee eens.
Maar voor doven is het zo dat doven niet gehandicapt zijn, want ze horen gewoon bij elkaar en dan denk ik dat ze dat niet bij elkaar moeten doen.
En hij springt op de plank.
Als het dan naar het clubhuis gaat, dat weet ik niet.
Hij rolt naar de overkant.
Om de vogel te pakken.
Als het al een CI geïmplanteerd is ...
OK, daar is het raam.
De directeur was helemaal niet gek.
En schrikt zich rot.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zal iets kijken.
Want als ik dan een nieuw gebaar zie, dan neem ik de nieuwe gebaren over.
Daar is de poes.
Daar zijn echt postvakken.
In Nederland hebben we ook eigen eigen taal, eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal.
Nee, niet in dat andere dingen.
Ik bedoel ...
Waarom is dat zo?
Daar is de poes.
Maar in de maatschappij zie je wel het gebaar voor 'ja', dat is prima.
Ik heb geen e-mail.
Dat heb ik nooit gezegd.
Ja, precies.
Ik denk dat het ongeveer hetzelfde is op de Ammanschool van die andere kinderen.
En het gebaar 'MSN', vroeger spelde je M-S-N.
Maar als het kind later doof is en niet doof zijn, dan is dat OK.
Een USB prachtig.
Maar het is dus wel een informatieavond met slakken op het Gebarencentrum.
Of het in de praktijk gebeurt.
Ja, dat is omdat ...
Ik weet nog dat ik een man die ken die man die niet ken en dat ken ik me begrijp.
Ja, de leert van jongs af aan de geboorte van de kinderen van de kinderen van de kinderen die in Sint-Michielsgestel woonde.
De vogel, vogel.
Aan de andere kant ...
Ja, ik ...
Ja, precies.
Maar niet als een kind dan een CI krijgt, dan is dat toch het gebaar voor Duitsland.
Ik heb een lichamelijke handicap.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn vader heeft gebarentaal in gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Als het onafhankelijk is en niet zelfstandig is, dan wordt er nog minder aandacht meer.
Dus ik kon naar huis.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat je het niet logisch, het is net als je het niet begrijpt, dan kan het ook.
Hier staat de vogelkooi.
Dus hij loopt.
Ik heb een dove een dove partner die andere dingen.
Dat weet ik niet.
Ja, maar dat is toch ook wel een beetje ehm ...
Het is modern.
Wat is daar?
En hij springt op de plank.
Ik moest het er niet mee eens op het papier van de koffers.
Fiets je graag?
In het begin was het gebaar voor de rest van Groningen in de dovengemeenschap!
Dat heb ik wel meegemaakt, maar voor mij niet, dat is toch het begrijpt.
Ik weet het niet, ehm ...
Als ik een kind zou hebben, dan voelt dat mijn man niet meer, dan moet ik de buren vragen om dat te doen.
Als je het niet begrijpt, dan komt het kind in de maatschappij.
Hij/zij had het zopas over horenden en dat weet ik niet.
De oude vrouw kijkt ...
Dat is een goede cultuur.
Dus het is een vorm van het lichaam en dan gebaart ze het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan snap ik het.
Wat vroeger betreft, ik ben het vergeten, vroeger op school.
Nee, als mijn ouders niet doof zijn, dan is dat niet duidelijk.
Wat bleek de opleiding van de camera.
Tja, in een rolstoel ...
Ik vroeg nog wat er was.
Hij/zij kan niet makkelijk zelfstandig zijn, maar de horende maatschappij is het belangrijkste.
Ik ben het met je eens.
Ja, ja, ja dat klopt.
Dit was ongeveer een nadeel.
Och, ja.
Ik heb dit gebaar voor poker e-mail voor poker in de hand.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
OK, klaar.
Dat was balen.
In de familie kan is het beter om makkelijk te kunnen communiceren, omdat het kind horend is en een doof kind kan communiceren, dan is dat makkelijk.
Ik kwam al mijn best klaar om klaar van te doen.
Ja, precies.
Hij gaat de trappen op.
Ik zou dat dan niet altijd, en dan krijg je het kind in de buurt *NAAMGEBAAR*.
Dus ik zeg tegen nooit.
Nee, maar ...
Ja, dat!
Als ik een gebaar niet zou nemen.
OK, hier goed geregeld.
Ik ben het er niet mee eens.
Horende mensen horen dat niet zo, maar dat is niet goed.
Ja, precies.
Nee, nee, nee, nee!
Ik ben dan ook niet in gebarentaal.
Ik heb vroeger altijd gezegd dat ik altijd klein was, maar mijn stem ...
Hij vroeg of er een onderwijzer is.
Oma slaat hem op zijn kop (met de paraplu).
Hij slaat de maat.
Bij de hond werd er natuurlijk op het westen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie terug.
Ja, precies.
Het is beter om het uit te kunnen gebaren.
Horenden moeten ook een aparte groep hebben, dat moeten ze ook.
Als je het niet begrijpt, dan kun je de opdracht gaan om goed te laten maken.
Dat bedoel ik.
Hij gaat de trappen op.
Als een horend kind zou zijn, dan zou het wel een horend kind zijn.
Dat is echt een leuke discussie, dat is echt een moeilijke vraag.
Dat is een hotel.
Wat vind ik mooi.
Er is een vuilnishoop.
Hij heeft het hoedje op.
Daar zit ook geen gebaren gebruikt.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan om dat te zien.
Als een ober.
En kijkt rond.
Daar zit-ie in.
Dat is het verschil.
Ik wil graag de toekomst zien, maar de twee inhoud kun je zelf niet in de rede vallen?
Ik heb er geen tijd meer van geleerd.
Hij gooit de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ja, dat!
Maar ik ken het gebaar voor 'Senseo', en dat is het gebaar voor 'Senseo', en dan snap je het.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en er werd gezegd dat ik dat niet meer wilde doen.
Oh ja laat maar.
Ik was toen blij mee.
En dan ook de kleren van de aap.
Eh ...
Dat was vroeger niet zo, maar dat was niet erg.
Ik vond het leuk om het vroeger op te schrijven?
Aan de andere kant heb je het geaccepteerd.
Daar ging ik naar de zoon van het gebarencentrum ...
Hij gaat de trappen op.
Ik hoor de horenden.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Als je dan een CI hebt, dan komt het er dan een CI.
Ik voel mijn familie in de familie gebarentaal begrijpen, maar de rest niet, ik begrijp het wel.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Mijn moeder gaf mij in een stem.
OK, maar de poes zit er nog wat bij.
Ik bedoel dat als een kind doof geboren wordt, dan zou hij naar school gaan.
En dan is het afgelopen.
En dan eh ...
Ja, maar nu ... het is nu ehm ... ook van de regels van logopedie zelf moet je logopedie kiezen.
Maar stel dat het zo is.
Ik heb dat nooit gedaan.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dan moet je meer informatie maken.
Dat is het.
Maar NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT weet.
Maar toch vind ik het in Nederland wel.
Dat is nu niet vijf jaar, maar nu nog niet.
Je moet dan een klein beetje hebben.
De vogel kwam snel naar het huis toe.
Zijn buik is enorm dik.
Er zitten veel verschillende dingen.
Toch ben ik het niet mee eens, maar wanneer het niet zo is en mijn man niet begreep.
Als je het niet begrijpt, dan is dat niet nodig.
Het gaat niet om de winst, maar in de familie gebeurt het niet goed, maar de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de twee omgeving.
Ja, dat!
Ik vind dat veel ouders moeten met een CI kunnen praten, dan kunnen ze niet goed kunnen praten, maar dat kunnen ze niet.
Hij heeft het hoedje van de kleren van de overkant.
Ik vroeg me af wat er gebeurt.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is een conciërge van een hotel.
Als je een doof kind bent ...
Als je het gebaar voor nieuw maakt, kun je dat niet zien.
Een goede vriendin kwam naast mij in de auto.
Ja, ja, dat klopt.
Tinnitus ...
Zeg, luister eens.
Er is een makkelijk vol in een regenpijp.
En dan eh ...
Ik zei dat ik dat niet wilde schrijven.
Soms wel.
Bijvoorbeeld aan de andere kant betekent het dat het niet goed is en dat het niet goed is of wat het beter is.
We gingen naar het ziekenhuis om naar de overkant te gaan om naar school/Groningen te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan om naar bed te gaan te gaan.
Vroeger waren er heel veel jongeren meer.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus het gebaar voor internet, dat is hetzelfde.
Dat is het bewijs!
Ik weet het niet, het is modern.
Ik denk dat het zo is en dat het zo is?
Als het kind groter wordt, dan komt het in de dovenschool opgericht.
Nu is er een nieuw gebaar, het gebaar voor 'Senseo', dat was grappig.
Ik opende de deuren en ging naar de politie en ging streng lopen.
Maar het gaat erom dat het zo is?
Maar het klopt wel dat doven niet kunnen praten, maar de doven kunnen wel goed kunnen leren.
Hee, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is het moeilijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op te schrijven, het is gewoon makkelijk om het op
Ik voel me daar niet bij.
De hond was in de weg, en de tram stond weg.
Maar ehm ...
Wat vind ik zonde,
Ik denk dat het in de hand de Spits van de organisatie is.
Ja, dat!
Dat klopt.
Hij kan het niet volgen.
Toen ik klein was.
Nu is er een nieuw gebaar, eerst is het nog niet zo goed.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg haalt weer terug.
Ik ben wel benieuwd hoe ik in Amsterdam op school zat, vroeg waar ik in Amsterdam op school allemaal met horenden.
Ik weet het niet.
Ik kan niet gebaren.
Dat is niet goed begrepen en begrijp ik het niet meer.
Dat mocht echt niet, dat weet ik niet.
Hee ...
Wat is er nu?
Dit is het gebaar voor 'ja', toch?
Dat vind ik echt vreselijk.
Dan moet je die stem altijd gebruiken.
Later was het nog meer met één jaar per week vier uur per week vier jaar jonger, het is vier jaar per week is het moeilijk te volgen.
Er waren ouders die zich niet meer gebruiken.
Nee, dat wil niet.
Hij neemt de lift op.
Wat vind jij?
Dat weet ik.
Dat doet pijn.
Hij was helemaal in gedachten.
Het is een makkelijk mening voor het kind, dat is vervelend.
Ik heb dat gehoord
Ja, precies.
Dat weet ik niet.
En hij springt op de plank.
Ja, precies.
Dat is een leuke discussie, dat is ook niet leuk.
De docent ging snel in paniek en ging praten.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets.
Ook ook ...
Maar ehm ...
Ik denk dat het oraal is, maar de tijd wordt meer oraal geworden.
De oude vrouw ...
En toen werd er natuurlijk heel hard in de klas.
Het is een vorm van de taalverwerving. Dat is echt een minderheid.
Gebaar je dan wel?
Ja, dat!
Goed, zeg.
Ik ben in de war.
Dat is ongeveer hetzelfde als met die hetzelfde.
Dat is het mooi om het gebaar voor het onderwijs.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Bedoel je dan al een boek in een boek, met een soort identiteit, dat is al moeilijk.
Het betekent dat je een doof kind verwacht en dat je dan een doof kind ziet dan dat je dan een abortus leert nemen.
Dat vind ik ook.
En toen wipt het andere eind omhoog.
En schrikt zich rot.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Dit is het gebaar voor de NGT-opleiding.
Als het dan later op school gaat, dan is het gebaar voor poker.
Die staat vóór de kooi.
Maar mijn dochter ...
Ik voelde me goed.
Ik moet wachten op de juiste maten om te gaan met de computer.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Naar een bowlingcentrum.
Hij is helemaal in paniek.
De deur kan zich opgehaald.
Hee ...
En hij laat 'm vallen.
Dus hij slaat de maat.
Als je dan een woord in de knoop zit, kan je het dan een woord willen?
Ik zie je al die dove kinderen die gebaren.
Soms kunnen wij bij de dokter wel een jaar sturen.
Een horende ja.
Mijn dochter riep zich voldaan aan, maar mijn moeder gaf mij in het raampje en vroeg wat er was.
Dus hij loopt.
Ja ... Ik heb een oom in een nadeel.
Vroeger was dat niet zo.
Maar als je het niet begrijpt, dan is dat niet duidelijk.
Maar ik ben het er wel eens mee eens.
Ja, precies.
We waren dan in het bestuur, maar ik was in Rotterdam naar het Gebarencentrum.
Hij zie de afstand voor de slechthorenden van de organisatie lag.
En als het dan niet bevalt, dan neem ik de nieuwe gebaren over.
Als ik een man zou hebben, dan is dat eigenlijk wel groter is, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij neemt de loophouding aan.
De dove kinderen zijn toch maar doof, dat past toch wel.
Op de bovenleiding.
En hoe zit het dan in de rest van de rest van gebaren.
Maar de docent praat ook erbij, ja.
Je moet goed bewust worden. Ik moet dan een Big Mac, ja dat moet wel.
Maar de andere visie is dat men zich in de familie de school gebarentaal aanbieden.
Die oude vrouw ...
Senseo 'Senseo'.
Ik weet niet of dat in de tempo gebarentaal moet worden bedacht en dat moet het beste zijn, maar ik weet niet hoe dat in de gebarentaal belangrijk is en dat moet het kunnen, maar dat moet niet kunnen.
Dat is vergelijkbaar met de clubhuizen van de doven die er zijn, die zijn veel meer gebaren die overal meer wordt.
Ik heb daar wel meegemaakt, dat ik niet naar het ziekenhuis moest, maar ik vind het niet moeilijk om dat te zeggen.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het in de puberteit begrijpen om het op te schrijven, begrijpen ze elkaar af wat ze moeten leren.
De volgende ochtend kwam hij niet meer, maar de derde dag kon hij niet.
De CI wil niet hetzelfde als een CI.
Het is net als bij de UvA.
Dan ...
En hij kijkt rond in zijn kooi.
Het is heel verschillend.
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Ik heb al al gezien dat ik al gezien kon kijken.
Ja, dat is al besproken.
Ik hoop dat het voor in de toekomst ook in het westen, moet in de toekomst ook overal hetzelfde zijn, zoals het Nederlands in de maatschappij.
Maar je hebt gelijk.
Dit is het gebaar voor mei.
Als het regent, wordt het mooi glad, het is een mooie tijd.
Een onderwijzer met een paar: in een hotel.
De vogelkooi draagt-ie weg.
Maar de scholen van deze tijd, weet ik nog niet wat daar allemaal gebeurt.
Er is een vuilnishoop.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
OK, klaar.
Of een CI van de CI van het alfabet, dat is afhankelijk van het feit van het westen.
Ik denk dat in de horende maatschappij de dovenwereld in de horende wereld zullen communiceren in de horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Dit gebaar voor 'Senseo'?
Ja, precies.
Ik vind het mooi.
Dat is gewoon goed.
En hij rent omhoog.
Dat is een makkelijk verschil: het kind makkelijk een doof kind te leren en makkelijk een doof kind makkelijk is het makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk een doof kind makkelijk gaat, makkelijk het kind makkelijk het is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk het kind makkelijk het kind makkelijk het kind makkelijk het kind makkelijk is het makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk een kind makkelijk het kind makkelijk het kind makkelijk het kind makkelijk is het makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk het kind makkelijk het kind makkelijk het kind makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk makkelijk het kind makkelijk
Maar nu de horende ouders die de CI eraf hebben.
Een nieuw gebaar voor 'paard' gebruikt ze het gebaar voor internet.
Als de doven de dovengemeenschap eraf haalt op de horende maatschappij.
En kijkt rond.
Hee ...
Dat hangt af van de stem van de situatie.
Maar als er een nieuw gebaar was, dan wordt er nog een nieuw gebaar voor gebruikt, dat vind ik heel erg.
Als het volwassen geboren wordt, dan begrijp ik het wel.
En daar eh ...
Dat is al een mooie discussie, die zijn echt eigen gebaren, die moet je trainen.
Als ik een gebaar niet zou weten, dan neem ik het niet over en dan denk ik dat ik dat prachtig vind en dat ik dat niet kon.
Oh, twee weken.
Ja, precies.
En hij springt op de plank.
Dan ...
Daar hebben we het niet over.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar het is een nieuwe leraar en andere nieuwe gebaren van nu.
Ja, dat kan.
Nu is het nog niet zo goed.
Hij rent, rent.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
In het clubhuis was het dovenonderwijs beter om het dovenonderwijs te kunnen volgen.
In de gebarende school heb ik een orale gebarentaal van Spaanse gebarentaal.
En schrikt zich rot.
Dat is hetzelfde in Nederland.
Ik vond dat heel leuk.
Tja, maar mijn dochter is het horend en kan ik het niet begrijpen.
Maar de trams van het clubhuis van voetbal en gymnastiek.
Dus ik ben zelf doof, maar toch ook ...
Ja, precies.
Ik merk dat het ook hetzelfde is.
Nee, daar vind ik het moeilijk en denk ik wel.
Ik denk dat je het niet gehandicapt voelen, zoiets.
Niet kunnen praten.
Ik vind dat de tijd van de tijd van de geschiedenis van de tijd van de organisatie wordt vergeten.
Schrijven ...
Dat vind ik niet nodig.
Nu gebaar je het gebaar voor internet, maar toch is het overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij ligt de trappen op.
Maar als je het in de geboorte de CI-kinderen in de school zit, heb ik een brief ingezet, met een baby.
Dat is de poes!
Ik noem bijvoorbeeld bij de horenden.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn zoon ...
Vreselijk, dat is mooi.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Een voordeel.
Maar het is een afweging, het is een afweging.
Daar zit-ie in.
De stem is snel in gedachten.
Als je het niet begrijpt, dan kun je vragen wat er was.
Vroeger had je die uitwisseling niet, toen was het nog niet zo goed.
Het gevolg is dat als dove kan het wel makkelijk zijn, zoals het kind doof of horend is, zodat je het dan in de rede vallen?
De bal is in paniek.
Die lichaam is goed geregeld.
Ik bekijk het.
Omdat zij een regenpijp hebben.
En dan is het afgelopen.
Dus ik stond op mijn gezicht en mijn opa werd aangereden en vroeg waar hij in de buurt vandaan was.
Maar het is zeker leuk om het gebaar voor internet bedacht en dat vind ik leuk.
Dat wist ik al.
Dat is een moeilijke vraag.
Ja, precies.
Maar in de gebarende Dovenwereld wordt het wel perfect, dan wordt het kind in de klas overgenomen.
Als het een succes is met een trein, dan is er een balie.
Ach, laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel maar toen vergeet ik dat vergeet wel.
Dus dat klopte.
Ach, laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
En wil 'm pakken.
Dat hangt af hoe het kind doof of horend is, of niet?
Ja, precies.
Ik ben het er wel mee eens.
Ook gehandicapt!
Ze kunnen niet kunnen lachen dat ze moeten testen of ze kunnen liplezen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het later niet te snel is.
Dit gebaar je vroeger vroeger bij het gebaar voor internet, dan gebaarde je het gebaar voor het gebaar voor cola, en dan is het gebaar voor roos of zoiets.
Ik heb gehoord dat de twee ongeveer twee jaar onderwijzers komen, maar de twee dove kinderen zijn zes en twee dove kinderen.
Wat is daar?
Dit gebaar voor 'Senseo'?
Op die hoek van de poes.
Daar komt-ie allemaal een poes.
Maar het is één jaar één jaar geleden één jaar geleden één jaar geleden één jaar per week één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is één jaar geleden één jaar per week één jaar is
Hij tilt het tafelkleed op.
En nu zijn er nu heel veel CI.
Maar het is wel een beetje discussie, maar ehm ... ja, het is wel ehm ...
Hij belt aan.
Nu is het gebaar voor het gebaar voor MSN.
Het gebaar voor verjaardag, ik maak dit gebaar.
Ik weet nog wat het gebaar betekent.
Nu is het gebaar voor het woord moeilijk, dat is een moeilijk kind.
Dus wij gingen de trein weer naar buiten, een speurtocht maken."
Maar als het praten zonder jaar is, dan is het al stil.
Nu is het zo dat het nu moeilijk is op de computer.
Ik ben het er niet mee eens.
Oh, wat erg!
Heel speciaal.
Dus hij loopt.
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Dat is het nieuwe gebaar voor opa.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
De twee vrouw ...
Dat is duidelijk.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven niet nodig hebben met gehandicapten en niet kunnen horen, maar een doof kind vind ik dat niet nodig.
De aap die aap zegt ernaar.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij rolt omlaag in de regenpijp.
Maar het is niet nodig om daar zin te maken.
Dat is persoonsafhankelijk.
De vogel, vogel.
En twee jaar eh ...
Dat is nu een groot scala.
Dus hij loopt.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Als het kind doof geboren wordt, dan is dat al horend, dat maakt het niet uit.
Om te leren.
Niet niet in de klas.
Dus het is een leuke discussie, van echte bloemen erin, dat is echt leuk.
Dus hij (de poes) ...
Zoals ik een gebaar voor ken.
Wat moet ik dan zeggen?
Het is ook zo dat het zo is want ik zei dan dat het zo goed is.
Dit gebaar voor jarig zijn.
Maar als je vroeger een doof kind bent ...
Dus ik ben het er niet mee eens.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vraag me af of hij de oorzaak wil doen.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt er een bordje in de regenpijp.
Wat erg.
Wat hebben kinderen kinderen met hun kinderen om te kinderen om te beginnen met het leren van tevoren te doen.
Dat NGT is voor dove ehm ... een plotsdove, dat is makkelijk.
En hij springt op de plank.
Hij heeft de hele telefoon in de vlucht.
Als een ober.
Gevoelsmatig ... het is kunstmatig zeg maar.
Ja, precies.
De poes gaat over.
Ik denk dat het beter is beter.
Mijn mening is dat horenden volgens mij toch een beetje bij, maar dat geloof ik ook.
De tweede dag rijdt de tweede dag binnen.
Ik zie doven geen probleem en dat is geen probleem.
Ja, dat blijft.
Ik liet het wel, en liep maar naar de politie van de auto.
De vogel vliegt naar binnen. Ik stond naar de overkant.
En als het dan naar school gaat, word je de NGT-opleiding.
Zeg, je hoeft het niet te weten.
Ik heb veel meegemaakt, maar dat valt niet meer.
En hij springt op de plank.
In de horende kant: de horende wereld, dat is niet goed zonder stem, dat is beter, daar kunnen ze niets bij.
Ik snap het.
Dit was een tijdje geleden, dit is een lange vraag.
Dat weet ik niet, ehm ...
Maar als je het niet begrijpt, dan ziet ik het wel.
En schrikt zich rot.
Als je het niet bevalt, dan neem je het gebaar voor en dan kunnen de gebaren zich wel makkelijk ontwikkelen.
Goed dat het goed is, dat weet ik niet.
Dat is het gebaar voor mei.
Maar ... in een rolstoel hebben we die beperking niet, die zei: "Ik ben blind ...
Voor ons is het aantrekkelijk om in een dovengroep te gaan, dan is het wel makkelijk om in een bestuur te gaan, dan is het het gebaar voor MSN.
Ik dacht: 'Och ...'
Maar je hebt het gebaar voor doofheid onder die Senseo, dus het is niet hetzelfde als doven niet kunnen zien.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik heb wel mijn pet bedacht om mijn gezicht ...
Mijn ringen was gekneusd, het was erg warm, het was een mooie vakantie,
Ja natuurlijk.
Dat is het bewijs!
Ik keek naar de kassa.
En draaft.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus dat het zo is ...
Die hokjes.
Dit toch toch ...
De hond dreigt met haar paraplu.
Hij zei: "Nee, het is twee jaar bij drie verschillende kiezen?
En hij loopt daarheen.
Als je het niet begrijpt, dan kunnen de doven mij niet begrijpen.
Maar vroeger heb je geen enkele doven: veel klein jaar geleden heb ik daar alleen contact mee.
En hij springt op de plank.
Het kan wel.
De groep wordt kleiner.
Ook het gebaar voor teksttelefoon.
Er zijn ongeveer vier uur acht uur acht uur wel twintig uur per week.
Hij gaat snel naar het huis toe.
Ja, precies.
Hij gaat de trappen op.
En als er iets nieuws is, dan wordt er nog wat bij.
De vogel kijkt naar beneden.
Mijn vader zei tegen mij dat ik altijd een biertje wilde.
Wat hij zegt ...
Als een kind heel erg misvormd is?
Ik denk dat de mogelijkheden kan kunnen maken.
Er zijn zeker erge EU.
Zo 'Senseo'? Haha
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus hij grijpt een muntje in de beker vallen.
Ja, het zag ik net ja, ik heb wel mijn leuke tijd gezien dat ik dat zie.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een cursus, ja.
Mwah ...
Dat is een probleem, het is een goede discussie, dat is goed om goed te maken met een leren van een eigen kind, dat vind ik niet prettig.
De trein ging naar binnen. Ik liep naar binnen. De tweede dag liep ik wakker en ging naar binnen.
Ik Ik Ik daar niks aan. Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Ben je doof?
De poes knalt keihard tegen de muur.
Ik heb het geluk gehad dat het afgelopen was.
Wat is er dan?
Als je het niet begrijpt, dan kunnen de doven elkaar volgen, kunnen communiceren met elkaar communiceren.
Ik ben het met gebarentaal opgegroeid.
Zeg, het gebaar voor mei.
Hij heeft de handen in de zij.
Er is een mooie paal.
Daar komt het verschil tussen de poes.
Hij krijgt een hoedje op.
Maar hoe kan dat?
Maar ehm ...
En hij klimt omhoog.
Het is ook een mooie tijd.
Wat bedoel je met noem maar op?
Wat kan je het vergelijken, of in de maatschappij zit.
Ze moeten toch maar zeker oefenen.
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw weet het nog, dat weet ik niet.
De directeur zit achter het raam.
Hij zei dat ik met hem wilde praten.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Daar ben ik het niet mee eens.
Een horende ja.
Dat bedoel ik.
Ook vroeger op de verschillende Guyotschool
Doven kunnen wel liplezen.
Dat is een nadeel.
Ja, precies.
Als je het niet bekijkt, dan kunnen de doven niet weten of het kind niet doof is.
Ik heb wel meegemaakt dat ik een doof kind zou komen en dat het niet goed kan zijn, dat ik dat niet kon.
De vogel, de vogel.
Maar bij de dokter heb je het nodig om met stem te kunnen communiceren.
De poes zit ernaast.
Hij krijgt een schok.
Er zijn steeds tijd, een paar tijd voor de tijd van de tijd van tijd.
Dan voel ik me goed.
Toen gingen we de vrouw mij aan, maar de vrouw gaf omhoog.
Dat vind ik niet.
Ik ga iets iets vertellen, het is leuk om het over te vertellen, het is leuk om het over te doen.
Maar toch is het gebaar voor mijn ouders die je net op elkaar omgaat.
Daar staat de poes.
Maar als het kind horend geboren wordt, dat het dan horend is, dat wil ik niet.
Dus ik kijk naar het huis toe.
Ik kan niet zonder.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hij gaat de trappen op.
Nu is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
En schrikt zich rot.
Dat is leuk.
Ik moet maar naar de tweede keer gaan.
Ik vind dat je vroeger vroeger op bezoek moet komen.
En hij rent naar de overkant.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, ehm ...
En kijkt rond.
Gewoon snel.
Ja, precies.
Daar is een helling.
Ja, maar ...
Een heleboel lat.
Dat klopt.
Het is een goede discussie, en het eerste jaar is dat het niet uitmaakte.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan.
Hij krijgt een schok.
Dan kunnen ze zich ertegen verzetten.
Hij pakte het maar maar niks.
Tja ...
Ik ben het daar niet mee eens, maar wat als je het niet begrijpt, dan kan ik hem zeggen dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het kind doof of horend is, dat wil ik toch niet.
De volgende dag kon ik naar de kroeg, nee de derde dag kon ik niet.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik denk dat het in de toekomst de CI-kinderen in de organisatie de organisatie is.
Hij heeft de handen in paniek.
Een goede lichaam is goed.
Als je dan niet naar het clubhuis gaat, moet je het dan een beetje geven, of niet?
Dat is het verschil.
Ik kan niet zeggen dat ik het niet kan volgen?
Maar nu is het zo, als er dan een gebaar voor wordt gezocht, dan is het al net als één jaar als één jaar als één jaar dan is het gebaar voor 'Senseo', dat vind ik OK.
En schrikt zich rot.
Ja, precies.
Ik vind het moeilijk om een doof kind te laten doen.
Daar zijn postvakken.
Dit is het gebaar voor 'Senseo'?
Hij slingert naar de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben het er niet mee eens.
Nooit, nee, ik ook nooit.
Er was een andere discussie, een wipplank.
Ik ben het er niet mee eens, het is maar ehm ... in het westen wel.
Weg ermee!
Maar als ik een jaar kind zou hebben, dan had ik al één jaar ouder en dan had ik de stem niet gezien, en dan had ik het kind in de war.
Maar je moet wel even zeggen over een CI te doen.
Ik weet het niet.
Het is goed om goed te zijn goed.
Dus hij loopt.
Dat is hetzelfde.
Hij gaat de trappen op.
Een dove neemt met dove leerlingen naar de horende visie dat de communicatie verdwijnt, maar de rest niet.
Het gebaar voor 'BlackBerry' weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel het ja.
Dan schrikt-ie.
Of het kind horend of leuk is ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou niet willen ruilen.
Ik begrijp het wel.
Er is een andere andere vraag.
Dat is nog niet goed.
De poes slaat de maat.
Maar aan de andere kant heb ik het wel gemerkt.
Dat is het bewijs!
Nu blijf ik dat niet zo zeker.
Als je het niet begrijpt, dan kunnen de doven mij niet horen.
Als het kind dan een kind zou krijgen ...
Jij mag.
Wat is er dan?
Hij krijgt een schok.
En dan verdwijnen ze in de verte.
Dit gebaar 'Senseo'.
Ja, precies.
En schrikt zich rot.
Dat is omdat doven een gebrek blijft.
Dat gebaar 'brief'.
Ik zei tegen mij dat het een appelmand is. Ik wil het graag graag geven.
Mijn moeder zei dat ik niet goed wilde gaan, maar mijn broer gaf mij de kans om de deur te doen.
Ik heb een leuke ervaring.
Maar als ik het gebaar niet weet, dan accepteer ik het toch wel en dan accepteer ik het gebaar wel.
En hij loopt achter de draad.
Ik weet het niet.
Het gebaar 'Amstel', of dat?
Hee ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan moet hij dan een doof kind gebaren vind ik dat niet prettig.
Je moet wel zeggen dat het nu op het leven staat, dan wordt het gebaar voor 'Senseo', en dan wordt het gebaar voor 'Senseo', en dan gebaarde je het gebaar voor 'Senseo', en dan wordt het gebaar voor 'Senseo', en dan wordt het gebaar voor 'Senseo', en dan wordt het gebaar voor 'Senseo', en dan moet je lekker gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik wil hem zeggen dat het OK is, dat weet ik niet.
We zijn dan samen in de Vroom en Dreesman.
Hij trippelt ergens heen.
Er was een meertje met een gehoorbeperking, met een mond in een vinger erop, van: doofstom?
Tja, maar als het niet opvalt is dat het niet goed is en dan kan het in de horende maatschappij.
Zijn armen wapperen.
Nee, OK.
Het is makkelijk om makkelijk uit te kleden.
Maar het is wel heftig.
Dus hij haalt dat gewicht.
Als het dan ook ook ook ...
Dus ... Ja, precies, dat is het.
Dat vraag hij dan, vraag maar naar hem.
Ik ben het met je eens.
Het gaat erom om een hoek.
Een kind is dan een mens, dat is het.
Er is ongeveer een oude lijst met een aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, jouw dochter ...
Dat denk ik.
Maar de horende visie is dat het horend is en het kind doof is ...
Zie je wel, ehm ...
Nee, niet gehandicapt.
Daar staat de vogelkooi.
Toch is het moeilijk om een antwoord te geven.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dat moet op school, moet op school.
De poes schiet naar binnen.
Ik heb wel meegemaakt dat ik gehandicapt was en dat ik gehandicapt was en dat ik gehandicapt was en dat ik gehandicapt was en dat ik dat niet kon.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een vensterbank.
Als een kind horend is en het kind doof wordt, dan zou hij toch een doof kind willen?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dus dat klopt.
De poes rent achter de muur.
Ik vind het vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
De poes kijkt omhoog.
Soms gebaar ik voor het gebaar voor 'Senseo', zo is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar voor 'Senseo', en dan is het gebaar
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet de koffer en de koffer en de koffer.
Hij zei: "Nee, het is een grappig.
Nu zijn er maar wat bij.
Ik denk dat mijn groep van de groep van de groep van de groep van de groep van team twee of zeven jaar oud was.
Ach, laat maar.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ja, ik heb wel een leuke ervaring.
Maar als er een klas wordt gegeven met logopedie, dan wordt er natuurlijk in de klas gehaald en wordt er minder gebaard.
Vroeger toen ik vroeger klein was, ging ik een jaar klein jaar doen.
Ik begrijp het wel moeilijk, het is moeilijk om het in te moeilijk te volgen, het is moeilijk om het in te moeilijk te volgen, het is moeilijk om het in te volgen, dan is het moeilijk.
Ik ben doof.
Dus wij gingen naar huis.
Ja, er is een groot scala.
Jij ...
Nee, ik ben de toekomst.
Zeg, luister eens.
En als het niet bevalt, wat is dan het is niet leuk.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
OK, de tram komt de tram aan!
Hij zet de verrekijker neer.
Wij moeten ook een doof kind hebben.
Ik kan makkelijk elke dag vier uur vier uur een uur elke dag wel.
Er werd over een hele lijst die er zijn, die van de ontwikkelingen.
Ik ging niet, maar dat is toch gewoon niet, het is toch gewoon vergelijkbaar.
De trein reed naar de auto en liep naar binnen. Ik keek naar de kassa.
Dat is gewoon goed, het is goed voor goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar als je vroeger had gedaan.
Dat weet ik.
Dat is het verschil.
Vroeger ging ik op school op bezoek en ging lachen. Het was de eerste keer dat ik op de eerste plaats zit.
Dat is het belangrijkste.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, precies.
Dat is een goede discussie, die kan ik wel makkelijk staan met normale gebaren, maar in Amsterdam, dat kan ik wel makkelijk volgen.
Hij houdt de vogel vast.
Ik ben het er niet mee eens als er iets op het clubhuis wordt en dan gaat het er niet meer uit.
Maar ...
Nee, doven hebben er al een andere mening: die andere gebaren die al gebarentaal gebruikt, die worden dan meer gebaren gebruikt, die worden dan meer aangeboden.
En ik keek blij mee.
Wat moet ik doen?
Ik ben het er niet mee eens als een doof kind een doof kind leert ...
Oma slaat hem op zijn kop (met de paraplu).
Als je dan een jong kind wilt, wordt dat dan het gebaar voor Duitsland.
Ze hebben wel een nieuw verhaal.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat het in de groep de groep doven is.
En toen is het afgelopen.
Als het dan naar bed gaat, dan leer je het snel.
Hij gooit 'm op de regenpijp.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed als het horend geboren wordt, het gaat erom dat het kindje doof of horend is, dat ze het horend zijn.
Wat gebeurt er dan?
Als je het gebaar voor 'MSN'.
Wacht even denken.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Hoe heet dat nou ...
Ik denk dat het ook ook groter is.
Maar als je een doof kind bent ... Je bent het nodig met een oor in de horende maatschappij.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn allemaal doof, omdat hij/zij doof is.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het kind aangeven om het kind gehandicapt te geven, maar dat maakt het niet uit.
Ja, precies.
En dan praten ze aan het praten!"
Hij krijgt een schok en de kooi neer.
Maar aan de andere kant heb je het wel meegemaakt om in de horende maatschappij onderling te oefenen met het feit van de horende maatschappij.
Ik heb zelf nog gemerkt dat zie ik niet ehm ... hoe zeg ik dat ehm ...
Maar ...
Wat is dat voor zin?
Als het dan naar bed gaat, word je het geaccepteerd.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, ja, ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is een goede plaats.
De poes pakt een bowlingbal.
En de doven waren allemaal weg, het was maar achter het zoeken.
En schrikt zich een hoedje!
Maar je moet wel beiden gebruiken, gebaren en in Groningen gaan ze ook op hun eigen manier te schrijven, het is maar moeilijk om te gebaren.
Dat maakt het niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen in een rolstoel, blinden en mensen die voorzieningen hebben.
Dan moet je de mensen met een groep past.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je het niet begrijpt, dan kun je dat niet zien.
Ja, dat!
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, de doven van jongs af aan de familie is niet goed zonder stem, maar dat is niet alleen zonder stem, dat is niet nodig.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Er waren veel verschillende dingen.
Dat is het verschil.
Ik heb al al die eer gehad.
Ja, precies.
Zelf ben ik het met je eens.
Da's wel makkelijk, eigenlijk wel.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik denk dat het klopt.
Ja, precies.
Ik vond het niet mooi.
Ja, ik kijk naar binnen en vroeg waar hij naar ons gaat.
Ja, dat!
Gewoon aanzetten en dat is gewoon niet goed.
Een hoorapparaat ...
Ik heb het al gezegd.
Ja, precies.
Het is net als met het WMO, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Ik denk dat het te maken heeft met een gebaren.
Dat bleek het te zoeken.
Precies, daar ben ik het niet mee eens.
Dat is hetzelfde.
Die man, de vrouw vliegt er nog bij.
Oma slaat hem op zijn kop (met de vensterbank op.
Ik denk dat dat goed komt en dat weet ik niet.
De poes rent ervandoor.
En hij springt op de plank.
Ik bedacht iets om vroeger op vakantie te gaan met een vliegtuig.
Maar ehm ...
Gebaren verzamelen.
Ik denk dan: "Ik ben niet doof, ik ben doof hoor?"
Maar in de universiteit is het gebaar voor hetzelfde.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Zijn neus pikte heel erg grappig.
Ja, dat!
Je kunt goed beiden doen op een natuurlijke manier, en je kunt werken over de situatie.
Hij tilt het op.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar een vogelkooi.
Maar aan de andere kant: gebaren, dat is prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Nee, daar zie ik het niet.
Maar er waren geen aantal doven overgegeven en dat is niet alles.
Ik vind dat dove kinderen ...
En kijkt rond.
Nee, zelf weet ik niet of het kind doof of horend is, ja, ik weet het niet.
Het is echt een horende zus, van de horende aanwezigen en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de blijven.
Ik moet dan naar een oplossing om het over te doen.
Klopt, ja.
Dat is een hotel.
Hij heeft een idee.
Hij gaat de trappen op.
We waren met een andere auto in de buurt gedaan, en ik wilde naar de kassa.
Hij vroeg of ik een doof kind ben.
Dat is een gehoor ...
In de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de oudste zullen de geschiedenis voor de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de omgeving.
Ja, er is een andere cultuur.
Dat is echt verschillend.
Hoe zit je met een doof dochter op een rustige school?"
Ik wil zelf een doof kind zelf willen.
We moesten erg lachen.
Dat is nieuwe gebaren, wat je zegt over wat het gebaar betekent.
Dus de volgende ochtend heb ik nog nooit gekregen van nagelbijten, maar de hond werd nog nog aanwezig?
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met spasmes, een verlamd been.
Als je het niet begrijpt, dan is het zo goed, omdat het niet zo is en dan is het juist anders.
Ja, internationaal.
De volgende dag was mijn arm voor de weg van de jongste was gekneusd, het ging erg moeizaam.
De twee keer vroeg of ik naar de disco ga, daar word ik geen zin bij.
Iedereen heeft een handicap, het is een handicap, het is niet gehandicapt.
Nog nieuw duurt er nog weer?
Dus hij praat niet over.
Aan de andere kant: dove kinderen heeft een andere dove ouders die een doof kind hebben.
Het is een grote tijd.
Mijn ouders gaf zich daar goed aan, een woede-uitbarsting, maar goed.
Dat is een nadeel.
Nee, wat moet ik dan zeggen?
Wij renden met een licht verhaal.
Nu is er al het gebaar voor wennen.
Dat vind ik niet erg.
Dus hij pakt het vloerkleed op.
Ik voel me daar altijd een paar mening.
Ik heb daar nog nooit meegemaakt, in Groningen.
Ze waren heel slim en kunnen praten.
Dat is wel makkelijk voor groepen.
Dat is vreemd.
Het is beter om nu te zeggen.
Maar als je zelf gebaren ziet, dan kan het kind zijn eigen gebaren gaan leren.
Ja, precies.
En als het afgelopen was, werd er iets op het gezicht, dat was grappig.
Dat bedoel ik.
Horende doven zijn er slechts twee dove werk.
Ja, precies.
En hij ziet de vogel.
Er zijn dove mensen uit een tent.
En trilt na de klap.
Hij vroeg wat er was.
Als je met jezelf articuleert, dan weet je wel wat het moet leren om goed te doen.
Als het in de praktijk ook mooi is overgenomen.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogelkooi gaat omlaag (door de regenpijp).
Ik zou willen voorstellen over een klein kind in de horende familie, maar de rest van de rest van de rest van het kind is het kind doof.
De poes draagt het hoedje op.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Maar als ik even naar school zou gaan, dan is het nog belangrijk om met een vriend te gaan, dan is het logopedie, maar de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van elkaar gehaald om te gebaren.
Omdat het zo gebaar is dat het gebaar voor 'Senseo'?
Als ik van jou van jongs af af aan te gaan, dan moet ik de buren gebarentaal aanbieden.
De tram rijdt in de poes.
Ik heb een paar ervaring.
Veel mensen hebben vaak veel contact in het westen.
Hij rent ...
Daar is het nieuwe gebaar voor opa.
Ik ben het met de website van de krant van het gebarencentrum.
Dan voel ik me zo gehandicapt.
Dan gaan we lekker feesten.
Weg ermee!
Als je al een doof kind wilt, kun je dat dan ook moeten leren.
Hoe is dat?
Hij gaat de trappen op.
Daar zit een hoek.
Dat betekent dat het dak was in de regenpijp.
Dat is een andere cultuur.
Maar ik ben het er niet mee eens. Als ik naar de politie ga, ga ik naar de kassa.
Er is gewoon het gebaar voor 'MSN'.
Hoe ...?
Hij heeft gebaren.
Daar kon ik nog niet meer van helpen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld de identiteit is.
De aap kijkt naar de aap.
Ik heb een vraag: wanneer van jongs af aan te doen en als het in school naar school gaat, kan het op school in de school naar school meedoen met het kind naar school te gaan.
Dus hij balanceert heen en weer.
Zijn benen zwabberen er geld uit.
Ja, dat!
Dus zei ik tegen hem: "Dank dat goed moet.
De horende mensen! Wat zich dan een beetje praten.
De telefoon is weg.
Dat is een groot vraag.
Ik vind dat een kind een doof kind een doof kind verwacht en een doof kind of kind wil of een kind wil komen of een kind wil wil of een kind doof of horend is, dat het kind doof of horend is, zou het kind doof of horend is?
Dat is hetzelfde.
Ja, die neem je over.
Hij kijkt uit het raampje.
Ja, dat kan.
Hij loopt achter het muurtje.
Maar het is wel een beetje tijd.
Anno ... Wat?
Schrijven ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is een mooi voordeel.
Het is nieuwe gebaren.
Dat is eigenlijk ook niet leuk.
Maar nu komen ze nooit over de oude gebarentaal, maar de oude gebaren zijn het.
De hond ging weg.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets.
Dat is beter, ja.
Als je het niet begrijpt, dan komt het er niet uit.
Mijn vader is aan het fietsen in een lange auto.
Ja, dat kan.
En er is een dove verschil tussen een hotel.
Ja, dat!
Jij gebaart 'Praxis'.
Ja, dat!
Hij/zij had het geaccepteerd.
Maar hoeveel?
Dat vond ik leuk.
Hij kleedde zich in en vroeg waar hij naar boven door het ziekenhuis gaat.
Zij zwaait in een raamkozijn.
Daar staat de koffer.
Ik was nog heel erg mijn best. Nu hebben we vroeger een brief gehad.
Gegooid ja.
Als een kind jong is en een doof kind leert het dan ook niet, dan is het kind ook minder gebarentaal, dan is het kind het kind voor een orale groep.
Er is ook een verrekijker.
OK, OK.
Als het dan later groter is.
Ja, dat vind ik mooi.
Ja, precies.
Maar nu ik ben het met de tijd op school op school geweest.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm terug naar de tekentafel.
Ik heb een dove in een familie die een dove partner die andere talen.
Tweety zit te schommelen.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Wat is er in de kamer?
Nu is er een artikel met een gehoorbeperking, met een omaspeld.
Daar is een paal.
Ik wil graag een CI willen doen.
Ah ja, gezien!
Dat was erg, een man.
Ik ben hier in Rusland stem.
Ik kan vroeger wel vroeger een e-mail sturen.
Ja, op die manier kunnen ze op een bepaalde manier luisteren.
Dat vind ik jammer, het is mooi om een gebarennaam te krijgen.
Maar toch blijven het losse clubjes met groepen.
Ik stond nog maar wat te kijken.
Daar is de paal.
Nooit, nee, ik ook nooit.
Maar ik heb geen idee om pijn te leren.
Ja, precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, laat maar.
Hij heeft het over gehad, maar dat is niet zo.
Dit gebaar 'Senseo'.
Gewoon te oefenen met logopedie, maar dat is het belangrijkste.
Dat betekent dat het een fout is.
En schrikt zich rot.
Ik heb geen stem.
Stel dat het zo is en er is een balie.
Hij gooit de maat.
Daar is de poes.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Ja, precies.
Dat is toch gewoon!
Ja, dat!
Vroeger was het nog niet zo: het gebaar voor paard;
Als het dan naar bed gaat, weet ik niet wat het gebaar betekent.
Bij een CI vind ik dat goed.
En hij springt op de plank.
Toevallig heb ik daar nooit over gehad, dat heb ik nooit gezegd.
Voor de twee ...
Ook hetzelfde als met die auto's, dat weet ik niet.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Op de peuterspeelzaal ...
Ja, het gebaar voor gebarentaal.
En hij springt op de plank.
Ja, ja.
En schrikt zich rot.
Ik bestel dan twee jaar jonger, hij is twee jaar ouder en ging naar binnen.
Ze hebben een stok.
Daar zit-ie in.
Ja, dat!
Ik vroeg wat er was.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik klein was, bleek dat ik een jaar zou hebben met de trein.
Hij heeft het hoedje van de aap van de kooi.
En zo is het afgelopen.
Daar ben ik blij mee.
Er is een kast met gebouwen.
Ja, dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Dus hij tilt de rok op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een verschil tussen een ander verhaal.
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Dat is het nieuwe gebaar voor opa.
De koffer gooit-ie weg.
Ik werd nog nog te vroeg, het was donker om er iets op te kleden.
Ja, maar de doven hebben daar ook niet meer mensen in een rolstoel, die moeten er dan meer bij.
Hoe kreeg je de bus van Marokkanen en dan krijg je de bus sterker en dan krijg je de bus sterker en dan krijg je de bus sterker en dan krijg je de bus sterker en dan krijg je de bus sterker en dan krijg je de bus sterker en dan krijg je de bus sterker en dan kan je de bus lopen en dan krijg je de bus sterker en dan kan je de bus lopen en dan krijg je de bus kwijt.
Dat komt hier in de tram?
Ach, laat maar.
Nee, niks.
Vroeger oude oude vrouw ...
Je zou het proberen om iets te doen of iets te hoeven om iets te pakken.
Zeg ... ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ook er is een knop op het gebouw.
Dat hangt af van de situatie.
Hee, er is ook een verrekijker.
Dat is het verschil.
Je kunt beter de spraak verstaan, zoals de klanken van het alfabet, die zijn mogelijkheden en de rest van het alfabet, dat is niet nodig.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij zei dat de vogel de disco is.
Maar als ik een probleem zou hebben ...
Daar is een breed raam.
Vroeger hadden we het niet over nagedacht.
Ik ben het er wel mee eens.
Als het afgelopen is, dan vertelde ik wat ik vroeger vroeger vroeger over ...
