Ik vind niet dat een horende ook moet leren praten.
Als de communicatie niet goed is ...
Hij gaat de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de tafel, want ik keek naar de kassa.
Nou ...
Oh ...
Er was een balie.
Of je moet je bewaren.
Nou, hij stelt het uit.
Het was een leuke tijd.
Wat ik zegt ...
Ja inderdaad, soms ...
Ga maar, ik ging naar de zijkant gaan gaan.
OK, dat moet dus goed zijn.
En glijdt langs de muur naar beneden.
Dat was niet de bedoeling, waarom is er een tolk in die groep.
En Tweety rent de kooi uit.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Doe maar aanzetten in de hand.
Als je op een dovenschool bent ...
Wat gebeurt er dan?
Daar is de regenpijp, weet je nog wel.
De poes was weg.
Hij heeft kwade ogen.
Als bijvoorbeeld als bijvoorbeeld bij een horend iemand geopereerd wordt, dan kan hij niet kunnen zien.
Het gaat erom dat het niet goed is, maar dat is niet ook niet genoeg kapot.
De poes gaat snel door de tram/stroom.
Hee ...
Oh ...
Eigenlijk ook ...
Nou nee, dat ging ik niet.
Dat kan ik niet, want ik kan het niet volgen.
Ja, maar ik denk dat het ook te maken heeft ...
Toen zei mijn dochter dat mijn dochter doof was, dat mijn dochter doof was, dat klopt, daar heb je dan niets van.
Dat hangt af van de situatie, maar het gaat erom dat het hun eigen kind is.
En het nieuwe ontwikkelingen.
De poes komt omhoog.
Vroeger was het niet meer zonder stem.
Omdat de doven van jongs af aan tegen kinderen worden gebaard, dan gaan ze zelf naar een slechthorende school; dat is prima, maar als het gaat om het op de gaat om het op te halen, omdat het gaat om het op te halen, omdat het gaat om de onderwijzer, maar dat is niet goed.
Maar het was wel koud, maar ik ben niet doofstom, maar in de horende maatschappij wordt er weer gehandicapt.
Dan moet je je ook leren om je ermee te doen om je ermee te doen.
Ik kan het niet volgen.
Wat moet ik doen?
Dat is het nieuwe gebaar 'geel'."
Het maakt niet uit.
Maar tegenwoordig zijn er steeds meer gehandicapten in dovenschool mogelijkheden, in de dovenschool gehaald om in de dovenschool te kunnen gaan.
Over die groepen ...
Ik weet het niet meer zo.
Later praten ze niet.
Nu kun je er weer dezelfde ziektes bijkomen.
Mijn dochter zegt het dan tegen mijn dochter dat het niet begreep wat hij bedoelt.
Ja, maar ...
En dan komt-ie oma oma aan.
Ik zei dat ik het goed ging om goed te maken op de wc.
Dit gebaar is zo, omdat er een schok is.
Het gebaar 'sociaal'.
De poes is Sylvester.
Oh ...
Ik vroeg me af of er een gebarentolk is.
Als het niet bevalt, dan is de identiteit van de identiteit van het kind dat het niet moest.
Maar je kunt het niet volgen. Er is een bruine vouwde
En telefoneert.
Ik zie dat wij niet gehandicapt zijn, maar een horende is een gebrek, dat is ook gehandicapt, maar als ik een horend iemand zou hebben ...
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het is de buitenkant.
Ja, maar voor mij is het wel goed dat het niet goed kan zijn.
Er is een andere cultuur.
Dus ik zal daarnaar kijken?
Dat ook.
Ga je gang.
Maar in het onderwijs is het belangrijk dat het belangrijkste is om de gebarentaal te kunnen maken.
Het moet ook blijven, maar voor mij is het de bedoeling dat het niet goed is om het op te maken om het op te kunnen leggen om het op te schrijven, het gaat om het op te stromen.
Dat weet ik niet.
Waarom nog nooit.
Tja ...
De kat komt.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik ben het er niet mee eens om het op te schrijven, maar dat is niet het goede gebaar voor de kinderen.
We hebben in Groningen niet op het buitenland in het westen naar een gebaar te trekken, voor het gebaar van het land, dat is niet duidelijk.
Tja ...
Dat is de buitenkant.
Als een CI niet geïmplanteerd wordt, dan hoor je dat die CI niet.
Tja ...
Toen gingen we weer netjes, maar dat was niet mooi.
De oude vrouw ...
Dus hij kan niet op een aanleunwoning, maar dat is niet duidelijk.
Dat is wel makkelijk, dat is makkelijk.
Als ik kijk naar de website van het gebaar van het land, dat weet ik niet.
Dat is niet nodig.
Doven zijn een aparte groep, zij hebben niet veel contact in de groep.
De bal komt naar de poes.
Ik vind doven wel gehandicapt.
Als je naar de dovenschool gaat heb je naar de horende wereld komt, om naar de horende wereld te gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De kleren van het hoofd en dat is het.
Had je dat aan de kant geschoven.
Dan weet je niet wat er gebeurt.
Ik denk dat het niet goed kan zijn.
Dat hebben ze daar niet in.
En dan is-ie klaar.
Ik ging opnieuw met een vriend, die zei: "Ik was boos en vroeg me wat er was.
En toen kwam ik klaar mee.
Voor mij maakt het niet uit.
Maar ik zie niet dat er nu geen Groningse gebaren zijn, die Groningse gebaren zijn nu in Amsterdam, gebaren ...
Ik ben doof.
Hee ...
Het kan ook ook ook niet.
Je hebt het zin in je kennis, waardoor je daar zin in heeft.
Hij kijkt rond.
Ik heb er toch al tegen.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Over allerlei ...
Wat is dat?
Ja, precies.
De poes krijgt een schok.
Ik weet het niet.
Als een dove zelf zou komen dat hun kind doof of horend is ... dan zou hij de horenden zijn.
Ik denk dat het kind het gezond zou zijn.
Nou, maar ehm ... het is niet het nodig om het op te schrijven, maar het gaat erom wat het betekent.
Het komt wel goed.
Maar als het niet alleen maar een doof persoon zou zijn, dan zou ik dat niet.
Ik denk dat het gevolg is dat er veel Groningse gebaren zijn opgenomen.
Ik ben doof.
Ik zei: "Ja, wacht even.
Mijn vriend zat naast een auto, die had naast een auto, die had een auto, die naast mij naast mij viel.
En dat kun je wel kunnen gebruiken.
Dus ik zei tegen mij dat ik een publiekswissel.
Er is een makkelijk opgericht met een hotel.
Hij tilt een bowlingbal.
En hoe moet ik het dan aanpakken?!
Het gebaar 'computer' is vroeger zo, dat weet ik ook wat ik heb meegemaakt.
Jij ook.
Het moet ook zijn, maar dat is nu ook niet zo, omdat die zo zou zijn.
Eh ...
Ik denk dat het daar een beetje verschil is.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Maar ik weet niet of ik zelf moet gaan kijken naar de politie en dan gaan we gewoon naar elkaar.
Ja, precies.
Dat is niet de bedoeling, je hebt gelijk.
Met als enige dove mensen met mij zouden praten.
Ik ben het er mee eens om het er mee te doen.
Ik heb ook het gevoel dat ik het nu mee heb.
Het verhaal wordt steeds te lui om te zeggen dat het niet meer moet zijn.
Oh ...
Luister eens.
We zien een balie.
Oh ja, dat klopt.
Gewoon doorgaan en dan gaan we gewoon weer verder.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of ze kijken of ze het niet kunnen zien.
Ja, dat is het.
De vogel zit te tekenen.
Als ik een doof kind zou hebben ... dan zou ik wel naar een horende cursus gaan.
Ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Wat moest ik doen?
Ik denk dat het niet nodig is voor de twee ontwikkeling die er zijn, die zijn overgenomen uit het onderwijs.
Hij kijkt rond.
Dank u!
En hij rent rondjes.
Als een CI-kind met een CI naar een audiogram een CI erin stopt.
En de poes zit in de postvakken.
Zeg ...
Dan gaan ze zelf niet binnen, maar zelf gaan ze zelf niet staan.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het aanpakken?!
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Met horenden kan je wel gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik merk dat het niet uitmaakt dat het doof of horend is.
Misschien niet commercieel, want er is geen blokkade.
Een aapje!
De poes gaat omhoog.
Jij of ik?
Gehandicapten vallen met een rolstoel, blinden die voorzieningen hebben.
Je kunt het gebaar voor 'MSN'.
Ik reed op mijn fiets en ik reed naar mijn fiets en ik wachtte op mijn fiets ...
Ik heb zelf gezegd dat ik zelf geen Duits kon hebben met het Gebarencentrum.
Ja, ja, ja, ja, dat klopt.
Vroeger had je het gelezen?
Ik heb gehoord dat het in Zweden op deze manier gaat.
Kom, kom!
En zo gaat het maar door.
Zo is het.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet nog niet hoe hij er zo'n last van kon zijn?
Als mijn dochter niet goed is ... dan is dat niet prettig.
De poes loopt ergens achter.
Dat is ook een afweging.
Ik hoef niet te weten, dat weet ik niet.
Toen pakte hij zijn bot op, en toen kon ik op de grond staan.
En toen kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom heb je de Karwei, dat is [naam] dan weer; of zoiets?
Ik ben het er niet mee eens.
Maar hij heeft het ook over een CI, maar dat is niet meer zo.
Ik zou het proberen.
Ik vind het wel goed dat gebaren, maar ik vind het wel goed dat gebaren, maar ik vind het wel goed dat het niet alleen zou zijn.
En dan staat een aap.
Ik weet niet dat er meer mensen last is.
Dan komt de oma.
Hij kijkt rond.
Mijn favoriete onderwerp!
Nee, ik heb er al meegemaakt dat in de toekomst al goed alles te vinden, maar ik heb de eerste keer dat ik een goed had gehad.
Dus hij staat te tekenen.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar zelf heb ik één keer één keer ...
Over het begin was dat niet meer.
Maar als je zwanger bent en je krijgt de kennis over het dove kind of het kind doof of horend is.
Jij bedoelt vroeger vroeger over het werk.
Oh ...
Dat hoeft niet, maar het gaat erom dat het kind het gezond zou zijn.
Voor doven is dat niet meer opvallend, als een dove een CI erin stopt.
Hij springt naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat ze het niet kunnen volgen.
Ja, vroeger bij mij moet je logopedie leren om tweetalig op te zetten.
We gaan rijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben doof.
Hij haalt een muntje aan.
Wat is er?
Het is net als een CI-kind met een verkeersongeluk en een soort vrouw, die een spermadonor met een gehoorapparaat die een spermadonor met een dove vrouw, die op een audiogram die een spermadonor met mij woont, dat vind ik niet nodig.
En er is een balie.
Het eerste was al de eerste keer; nu zijn er al een informatieavond gehad.
Maar het gaat niet om het op te schrijven, dan is het de bedoeling dat het niet goed is dan niets.
Tja ...
Hee ... Zelf ...
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
Ik heb wel gehoord dat de medische wereld gehandicapt zijn, maar dat is niet erg.
Ik zei tegen haar dat ik graag moet kijken naar de meisjes- en dat de jongeren van de tram.
Het is duidelijk.
Van papa en mama is het.
Het bewijs van de mijn dochter ging op het raampje naar beneden om het op te ruimen.
Mensen in een rolstoel, dat is een hotel.
Het gebaar voor 'paard' neem je het over, want dit is het gebaar voor ethisch?
Maar vroeger gebaar je het gebaar voor internet.
Hij kijkt rond.
De poes loopt.
Ik vind het wel mooi, maar ik gebaar het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en dat er vroeger veel variatie is.
Bij het inhalen zwaaiden we elkaar.
En als ze dan naar het buitenland gaan, dan is het het belangrijkste.
Dus hij staat daar.
Een blinde met z'n drieën, dat is niet nodig.
Ja, maar in een rolstoel is het minder geworden?
Ik weet niet wat daar gebeurt.
Zelf ben ik het er mee eens.
En telefoneert.
Dat is de eerste taal.
Ik zei dat het goed was dat ik een publiekswissel.
Ja, tweetalig.
Hij gaat naar binnen.
Dat is omdat gebarentaal een nummer is.
En hij staat te bellen.
Misschien is dat niet goed.
Wat gebeurt er dan?
Ja, dat is ook zo, dat is ook zo.
Hij kijkt rond.
Toch ben ik het niet eens met doven als gehandicapt, maar dat maakt niet uit, maar het gaat erom dat het niet uitmaakt of dat zo is, dat maakt niet uit.
Daar is een vogel, een poes, die een man.
Ik denk dat vroeger op een dovenschool of elf, twaalf, twaalf, dertien, ja, daar is het in het westen, dat is niet veel minder geworden.
Hij kijkt rond.
Nu is er nu de NGT-opleiding.
Ik weet niet wat er gebeurt. Er zijn slechts twee doven die niet kunnen gebaren.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk was er niet meer en dan gaan we maar langzaam met ons uit.
Het vervoer was op de bovenleiding.
Dat vind ik.
Ik was op een festival, met een trein, daar had ik op een moment met een trein, dat was niet meer voor de geschiedenis.
Ik ga niet naar de politie gaan.
Hij kijkt naar links.
Hij zei dat ik het niet goed zou zijn, want ik vind het niet mooi.
In het filmpje was een opdracht of zoiets?
Dat is een afweging.
Dat is het belangrijkste.
Ik zou het wel begrijpen.
En kijkt ermee rond.
En de vogel staat te schommelen.
Er duiken flats op.
De eerste keer die ik niet meer kon volgen.
Het lijkt wel of het zo is dat ik met een groep met elkaar had uitgewisseld.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Op stabol.
Horende mensen kunnen elkaar goed kunnen ontwikkelen.
Je moet je trainen. Dat moet je dan zeggen?
Dat is echt een moeilijke keuze.
Zo is het.
Het gebaar 'Portugal'.
Zeg, maar dat is ook niet hetzelfde, dan is het hetzelfde.
Ik heb er wel meegemaakt dat als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het wel over, want ik ben het er niet mee eens.
Er waren twee botten van een tram!
Oh ...
Samen is dat prima.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in Nederland wordt het Nederland al hetzelfde.
Toch is het niet goed ...
Toen kwam er een ander gebaar, dan komt er een ander gebaar, dan komt het de ander steeds meer aan.
Voor mij maakt het niet uit.
Ik ...
En telefoneert.
Hij gaat de trappen af.
Ik weet nog dat mijn dochter doof was en mijn dochter naar mij toe doet.
Ik vind dat de eerste keer dat er twee logopedie moest zijn.
Tja ...
Ik heb de gehandicapten.
Hoe moet je het aanpakken?!
Zijn hoofd is enorm dik.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat ik met een CI wilde zeggen.
Het gebaar voor Senseo zo, ik was het vergeten, het is mooi om het op te nemen?
Met een dove kun je niet praten.
De oude vrouw vraagt hoe hij de koffers is.
Ik weet het niet.
Ik heb er al gezegd dat het niet alleen moet komen om het op te schrijven, maar dan gaat het om het op te schrijven, dan gaat het gewoon om het op te schrijven, dan gaat het me om het op te schrijven, dan is het weer stil.
Het hangt ervan van de gebarentaal.
Hij loopt heen en weer.
Schuur gebaar je het gebaar voor Duitsland.
Ik doe het gewoon goed dat het niet goed is, maar ik weet niet wat daar staat.
Hij kijkt rond.
Ik zei dat ik graag naar het ziekenhuis zou gaan.
Ja precies, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
En schrikt zich een hoedje.
Als een kind niet goed is dan is het goed dat er dan goed wordt gegeven, maar dat is niet goed voor de stem, maar dat is niet goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik ben niet zo bang dat ik een doof kind kan kunnen verstaan.
Op verschillende manieren.
De goede praat van jongs af aan aan het leren van de jongste leren het al.
Ik zag hem op een festival, waar die op een feestje stond een donkere wond op te zuigen.
Hij springt naar binnen.
Dan kon je naar een plek gaan om kon te gaan.
Ja, je hebt gelijk.
Als je doof bent ... als je doof bent ...
Legt 't weer neer.
Ik zou graag een doof kind laten weghalen.
Ik stond uw
Dat weet ik niet.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Je hebt nu ook dat er in die standaard moet komen.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Dus hij had een gek.
Het gaat om het op te schrijven, dan is het afgelopen.
Het gevolg is dat ze op het andere manier gaan zien.
In de auto of tien jaar gaan we in gebaren of uit het zuiden, dat is niet de richtlijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een paar kinderen ...
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar.
Ze voelen zich eenzaam.
Eigenlijk zijn die doven die goed kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik ken de auto, die reed naast mij op het dak van de muur.
Dat is niet goed.
Dat is toch een beetje, dat is toch een moeilijke keuze.
Voor doven is dat niet meer contact met elkaar.
Ik heb een paar gehad, die heb ik nog nooit gezien.
Tja ...
Want ik weet nog wat er gezegd was, je had het gezegd dat ik het nog niet kon volgen?
Ik vind wel wel mooi, dat kinderen zelf een eigen gebarentaal hebben, omdat ze zelf een eigen gebarentaal hebben, dat ze het eigen gebarentaal krijgen.
Over NGT.
Als een CI-kind met een baas op een audiogram iets restgehoor gaat ...
De groep wordt kleiner.
Oma draagt een grote doos.
Dat is een cultuur.
Ik heb er al een paar keren bedacht.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, inderdaad.
En ja dat ben ik met je eens.
Ja, maar zo is er een handicap, dat is niet de bedoeling, dat is niet gehandicapt.
Hij springt naar binnen.
De aantal gebaren ... ja dat klopt.
En hij tekent.
Om de vogel te pakken.
De CI van het kind wordt al geoefend met het CI.
OK, daar is het raam.
De hond kwam naar mij toe en zo lopen ze tegen mij niet.
Hij kijkt rond.
Ik heb veel meegemaakt.
Voor mij zelf zelf vingerspellen.
Ik zag dat ...
En als er een nieuw gebaar wordt, dan zou ik even vragen of het kind doof of horend is, dan zou ik even vragen wat we moeten doen.
Daarin is de poes.
Er zijn alternatieven.
In Nederland is dat eigen taal.
Nee, niet buiten de verschillen is niet duidelijk.
Ik bedoel ...
Wat is er?
De poes is daar!
Ik weet niet of iemand zich zien dat het daar goed is, maar dat is niet goed.
Het komt niet meer goed.
Dat heb ik ook nooit gezien.
Tja ...
Het is net als je op de toekomst, dan weet ik het niet meer want ik wist niet wat er gebeurt.
Ik weet het niet meer.
Ik weet niet of het kind later een doof kind is.
Een USB prachtig.
Maar het gebaar voor water, maar het gebaar voor water, dat was ook zo.
Of het niet alleen gaat of het niet alleen zou zijn, dan weet ik niet wat ik moet zeggen.
De communicatie is het.
Ik weet nog dat er iemand van jou moet komen.
Met een leren met een praten, heb je die kinderen die naar een dovenschool komt, waar je haar op school kunt communiceren met een ander; die naar school wordt gezegd.
De vogel, die zit te schommelen.
Sylvester zit daar.
Ja, inderdaad.
Ja, nee, je hebt gelijk.
Hee, maar als je ziet dat de CI niet goed is ...
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn vader heeft gebarentaal ook niet in gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als je het kind niet weet, is het mijn kind ...
Dat is niet de bedoeling, je moet niet meer sporten.
De hond kon niet op weg kunnen slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik denk dat het niet zo is ... maar ... ik ben het er niet mee eens als ...
Hier staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Maar je hebt veel horenden als horende mensen? Dat deed ze niet.
Dat weet ik niet.
Ja, maar voor mij is het ook niet zo, het gaat erom dat het niet zo is.
Het is niet nodig.
Wat bedoel je? vragen we dan, maar ...
En hij rent naar de overkant.
Ik denk dat ik het niet meteen zou laten halen.
Ze heeft een televisie.
In Amsterdam naar Amsterdam was de eerste taal.
Ik zei dat ze het niet begrijpt wat wij zeggen.
Ik weet het niet, ehm ...
Als een kind zo naar het clubhuis gaan, dan denk ik dat dat niet goed moet zijn, maar ik kwam daar daar niet bij.
Ik zie wel dat mensen in een rolstoel zitten dat ze apart zijn.
Ik had het zopas nog nooit gezien.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Met horenden is dat niet duidelijk.
Het gebaar 'computer' is dat het gebaar voor opa.
Ik ben blij dat ik vroeger op school ben op mijn werk.
Nou, maar voor mij is het een probleem voor dove mensen.
Het blijkt dat de tram komt.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Toen vroeg ik me mee naar de voordelen.
Dat is wel belangrijk dat er meer informatie wordt gegeven in de horende maatschappij.
Ik ben het met jou ...
Ja, klopt.
Over Sencity, van het begin was het.
Och, zo ...
In het begin was het heftig, maar nu is dit het gebaar voor poker.
Maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
En dan is-ie klaar.
Het was geslaagd.
Ik heb gehoord dat het beter is om beter uit te kunnen communiceren is beter als een horende met elkaar kunt communiceren, maar voor een dove is dat wel makkelijk.
En dan kwam er al een papier op om klaar te zijn.
Ja, inderdaad.
De poes gaat omhoog.
Het gaat mij om een feest, maar in een rolstoel of Marokkaan, wanneer ik een gebaar niet begreep.
Ik kan niet zeggen dat het kind doof of horend is.
En hij laat 'm los.
Oh ...
Als een gebaar niet bevalt, dan kan ik het kind begrijpen.
OK, dat is niet goed.
Gaan mijn moeder ...
Ik heb een horenden in een horende maatschappij.
Zo is het.
Niet praten.
Dat is niet het gevolg dat het taal niet gaat.
Ik ben altijd blij dat ik altijd stem had gezien.
Hij heeft een onderwijzer in haar onderwijs.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
De hond ging naar beneden, en werd er weggegooid.
Hij gooit 'm op de regenpijp.
De poes loopt naar beneden.
Nou, hij loopt.
Tja ...
Dat is beter dan moet ik het ook wel verstaan.
Horenden zeggen dat ze ook één best moeten hebben.
Dat is een handicap, dat is niet de bedoeling, je hebt gelijk.
Ik bedoel ...
En zo verdwijnen we in de verte.
Ik hoor horenden niet.
Dat is echt iets waar, dat is toch een moeilijke keuze.
Dat is de buitenkant.
Ik heb dat ook gezien gezien.
En daar staat een paal, een regen...
Hij heeft een rood jasje aan.
Er zijn zoveel verschillende.
Hij vroeg of ik iets had gezien.
En zwaar zwaar hoor.
Hij kijkt naar links.
En daar gaat-ie binnen.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik zou graag willen dat het kind zelf samen kan maken.
Ik heb haar stem geleerd als in de toekomst de stem niet twee, maar dat is niet de eerste keer dat ik de stem niet meer moet blijven.
En hij slaat 'm de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Oh ...
Ik ken het gevoel dat het niet goed is, maar ik weet het niet honderd stem.
Ik heb er al gezegd dat het niet alleen moet komen om het op te schrijven, maar dan gaat het om het op te schrijven, dan gaat het gewoon om het op te schrijven, dan gaat het me om het op te schrijven, dan is het weer stil.
Oh ja, ze hadden geen zin in haar hand.
Ik was toen ook op straat.
En dan was de kleren van de aap van de aap uit.
Eh ...
Vroeger kon ik het niet weten.
Ik vond het een leuke ervaring.
Aan de ene kant ...
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Ik hoor dat niet gehoord.
Omdat een andere vriend van een Omdat een blinde vrouw, die een rupsen zocht die rupsen doorlopen.
Als je een CI hebt ...
Ik denk dat in mijn toekomst de doven ook bij elkaar gebaren?
Maar als een dove iemand gebaart, dan weet ik het niet meer wat ik moet zeggen.
Mijn vader zei: "Ze is al een hulp gedaan, maar voor mijn vader ...
Nou, maar wat gebeurt er dan?
Ik bedoel dat toen de dovenscholen met een dovenschool in zijn eigen dovenschool zou zijn.
En dan is het afgelopen.
Dus hij staat daar.
Ja, maar nu gaan ze zelf zelf kiezen als het kind zelf groter is, zelf zelf kiezen ...
Maar stel dat er een probleem is.
Hij zei dat het niet goed is.
Hij balanceert.
Dan moet je er meer in.
Zie je?
Maar er zijn wel veel gebaren die eigen gebaren gebruiken.
Maar toch is het in Nederland in het westen, dat is toch een auditieve in een groep.
Nu is het niet meteen dat er nu over dovenschool zijn nu nog beter is, nu is dat beter.
Dus je moet niet horen.
De hond ging snel naar beneden en ging daar snel op tegen.
Daar is een vuilnishoop.
Dat is niet leuk om trots op te zijn.
Toch zou ik het wel eens noemen, maar ik heb er geen enkele tijd gebruikt, dus ik heb zelf geen enkele Dovengeschiedenis, om zelf te maken met een kastje te zijn.
Ik denk dat het niet moet blijven, maar ik weet niet wat daar gebeurt.
Dat is niet goed voor de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, die zijn een aparte groep.
Oh ...
Ik vind dat jammer. Maar in mijn familie moet je wel veel gebaren gebruiken, een CI kan kunnen.
Hij gooit het doek van de muur.
Ik vroeg haar af of hij doof of sterk is, door het leven is dan de begeleiding verschillend, ik vraag me af wat er gezegd wordt en daar komen ze tegen.
Ik zal geen ervaring geven.
Daar is een groot, een autogarage gebouwd.
Als een kind het niet goed gaat ...
Als je het gebaar niet bevalt, dan neem ik het wel over.
Prima, goed, ik zat naast de auto, die naast mij naast mij naast mij op elkaar.
Ja, precies.
Of een hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is wel makkelijk om het op te schrijven, dat is makkelijk.
En jij?
Wat moet ik doen?
Maar het is wel ehm ...
Ik bedoel dat het niet goed is, maar het gaat erom dat het niet goed is, maar het gaat erom of het niet goed is ...
Hij kwam op school met de bus naar de overkant.
Vroeger was er een groep in de klas.
Daar had ik geen zin in.
Dat is ook het gebaar voor Duitsland.
Hij/zij legt het uit.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik denk dat het logisch is dat het zo is.
Als je op een audiogram naar een dovenschool komt, heb je ook een eigen cultuur.
Nu was er een nieuw gebaar, er zijn nu een paar gehad.
Het bewijs van de garage was weer weg, maar de hond ging op mij lopen.
Maar het gaat erom dat het zo zou zijn.
Maar het klopt wel dat doven makkelijk een Wajong aanvragen, maar dat is niet veel voor de gebarentaal.
Hee, maar je kunt het ook opschrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is dus moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is niet het moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te
Ik voel me er niet bij.
De hond was aan het draaien.
Maar, pas op ...
Ik vind dat het ongeveer een gebaar heeft.
Ik denk dat ik even op een andere manier had gezeten.
Oh ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik vier, vijf jaar was.
Dat is niet de eerste tijd.
En schrikt zich een hoedje!
Weg haalt weer terug.
Ik ben het er mee eens dat in Amsterdam op school in het westen naar school of in het westen naar school gaan.
Ik weet het niet.
Ja, dat kan prima.
Dat is prachtig geregeld.
Wat moet ik doen?
Hee ...
Wat is er?
En toen bleek dat het gebaar 'Visicom'.
Voor mij was het zo.
Dan moet je je stem je stem je stem voor gebruiken.
Het was de eerste keer dat er steeds meer drie drie onderwijzers komen op te zijn.
Er zijn ouders die zich al voerden.
Ik was nog maar een kind nee.
Hij haalt iets.
Wat vind jij?
Ik weet het niet.
Dan ga je daarheen.
We fietsten naast elkaar en toen samen naar binnen.
Voor andere m'n dochter voelde het wel om het op te schrijven, het is een misverstand.
Ik heb dat gehoord ...
Tja ...
Wat moet ik doen?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Dat zei ik tegen mij dat het niet goed was, maar ik vond het ook wel leuk.
En ze draait aan een draaiorgel.
Je moet kiezen om iets uit te geven.
Ook ook niet.
Maar dat is ook toch het belangrijkste.
Ik denk dat het oraal is om te weten wat er wordt gezegd.
De oude vrouw ...
En toen werd er een tolk?
Het is een gave, Nederlandse taal heeft gebarentaal niet nodig, maar dat is niet veel minder geworden.
Gebaar jij dan wel?
Oh ...
Prima, prima.
Daar ben ik in tegen.
Dat is ook voor mij ook een beetje ja.
Het lijkt wel of het later zelf later als het ouder is, zelf kan allebei.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar links.
Ik bedoel dat de doven al gebarentaal nodig heeft met de geschiedenis.
Het hangt ervan af of er een verkrachting is en dat je daar dan abortus moet maken.
Dat is hun probleem.
En zo verdwijnen ze.
Hij kijkt rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar links.
Waarom is dat de vorm van de identiteit van de identiteit van de gehandicaptensport, de opdracht omdat de opdracht omdat de opdracht niet meer is.
Maar in Sint-Michielsgestel gebaren ze op het andere eind.
Die is weg.
Maar je hebt één dochter ...
Ik bedankte hen.
Het gaat niet om de winst, maar dat is niet de bedoeling.
Tja ...
En hij tekent.
Naar een bowlingcentrum.
Die danst.
De deur moet worden opgehaald.
Hee ...
En wordt dan kleiner.
Ja, apart.
Plus dat het kind gehandicapt of gehandicapt is of niet?
We zien het niet zelf, maar dat is niet alles.
Dus ik kan mijn man onderzoeken, ik ben m'n eigen keer hoor.
Hij hoort iets.
Toen vroeg ik haar hoe ik haar was, zei dat ik haar mijn sleutels had geraakt.
De poes loopt.
Ja, je hebt gelijk.
Vroeger was dat niet prettig.
Het was een andere discussie, dat is een ander gedachte.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
En als er dan een nieuw feest is, dan ga je naar beneden gaan en dan gaan we weer naar een gebaar.
Ze zien een grote groep op de gaten in de horende wereld.
En als er dan een nieuw gebaar is, dan neem ik de anderen niet meer van het water.
Voor mij is dat eigenlijk nodig, zij gaan niet voor de stem, dan gaan ze zelf naar een slechthorende kind, maar dat is niet goed.
Hij draaft ervandoor.
De doven kunnen ook zijn best blijven hebben.
Op de bovenleiding.
Wij mochten samen in de war met gebaren.
Maar op het internaat dat is niet meer voor ons.
Het moet mogelijk zijn, maar dat is niet de bedoeling.
Het heeft een andere dingen, maar in een horende ziet de kinderen die in een dovenschool hebben, maar de horende heeft een dove heeft een dove directeur.
De oude vrouw wordt gepakt en schrikt.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet of dat een gebaar moet weten, maar ik weet niet hoe moet ik het beter weten.
Dat is ook meer voor doven met aandacht, dat is makkelijk.
Ik ga niet eens naar de kroeg, want ik kan mijn dochter niet volgen.
Want als ik niet alleen wat gebaar zie, dan kan ik het in het begin gebruiken om elkaar te kunnen begrijpen en elkaar te begrijpen.
Later kwam er niet meer bij aan te schrijven, we gaan niet op de grond zetten.
Hee, maar als je een CI hebt heb ik ook niet als een CI, dan is dat ook hetzelfde.
Vroeger had je die uitwisseling niet, dat is niet goed.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Heel mooi.
Ik wil het niet weten.
Ik heb al al gezien gezien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik hoop dat het in de toekomst ook goed is bij de dovenclubs.
Maar voor mij is het niet zo, maar voor mij is dat niet zo, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want voor als gevolg dat ...
Hij/zij legt het uit.
Als het genetisch lijkt, dan is het de keuze.
Een onderwijzer met een knotje.
En hij klimt omhoog.
Maar in het onderwijs moest je dat ook bijkomen.
Er is een vuilnishoop.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
OK, best.
Of het een CI leven hebt, of een CI niet kan.
Ik denk dat het door de dovenwereld in de horende wereld gaat om in de horende wereld te zijn.
Sylvester draaft ervandoor.
En dat voelt niet goed.
Dit gebaar 'e-mail' kende ik niet.
Tja ...
Ik kan wel begrijpen wat ik bedoel?
Zie je?
Hij loopt de trappen af.
Dat is makkelijk. als kinderen is makkelijk.
Nu is dat nu een dove ouder en een CI nemen, dat vind ik niet nodig.
Ja, dat is de website van het woord, dat is een synoniem.
En de doven die niet kunnen lachen en dat is de vraag.
Hij kijkt naar links.
Hee ...
Het hangt ervan af, het is persoonsafhankelijk.
Maar het gaat opnieuw om het op te schrijven, dan is het te snel dat ik het niet meer weet.
Kan je ouder of oraal?
De CI weet je nog wel, dat weet ik niet.
We moeten beter beginnen om het vlakbij het leven te zijn.
Hij zei tegen mij dat ik dat niet meer moet doen.
Oh, twee weken.
Tja ...
Hij springt naar binnen.
Dan ...
Ik hoef niet te praten.
Hij springt naar binnen.
Echt waar?
Maar als er een nieuw gebaar wordt bedacht, dan is dat niet duidelijk.
Zou kunnen.
Ze waren er nog niet meer bezig?
Hij rent.
En hij gooit het uit.
Op de dovenschool? Doven kwamen steeds meer naar het westen toe.
Op school naar school gaan ze naar gebarentaal.
Hij heeft kwade ogen.
Gebaren allemaal allemaal hetzelfde als jij.
Ik vond dat heel leuk.
Nou, maar voor mij is het ook wel de vraag of het kind alleen doof of horend is.
Maar in de gebarende kant was het groot, daar had je geen behoefte in.
Dus zelf ben ik ook doof.
Tja ...
Ik merk dat het ook hetzelfde is.
Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Ik denk dat je het niet genoeg vind bij de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen met een zachte g.
Je kunt niet zeggen dat het kind te lui is om te gebaren, dat is niet nodig.
Vroeger was er een enorm tijd voor in de klas.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet.
Het gebaar lijkt dat het gebaar veel overgenomen is.
Intussen valt 'm weer terug omlaag.
En de poes valt.
Hij heeft een onderwijzer in zijn familie heeft een kinderen, die heeft een CI, maar een CI.
De poes denkt: "prima!"
Ik bedoel dat daar niet bij horen komen.
Dat klopt.
Ik denk dat het wel mijn zus is, maar ik denk dat het wel moet zijn.
We fietsten elkaar aan.
En zo verdwijnen ze.
Ja, maar ...
Daarboven is een groot raam.
Dat is een afweging.
En daar gaat-ie binnen.
De stem van het stem.
Maar als ze het niet kunnen weten, dan vragen ze het niet.
Vroeger moest je overvaren met de pont.
Met als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat als gevolg dat het niet naar de dovenschool gaat, wordt de informatie sterker gegaan.
De bal valt naar beneden.
Gehandicapten is een goed hulpmiddel.
Ik ...
Omdat zij een regenpijp hebben.
En jij?
Dus ik antwoorde tegen mij dat er een jongen, was van de koffie, mijn gezicht kwam nogal hoog, dus ik kwam op een tafel, allemaal met een vriend, daar had ik een publiekswissel.
Maar het was toch een leuke discussie, maar ik weet niet of ik het niet meer weet.
Ik weet het al.
Het is wel een afweging.
Ehm ...
Er wordt iemand met een groep in gebarentaal wordt grootgebracht, dan moet ik het wel volgen, dat is niet duidelijk.
Als een auto op de bioscoop iets restgehoor hebt, ...
Het komt wel goed.
Tja ...
Hij vergeet snel en vergeet vergeet maar mee.
Dat klopt.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat hangt af van de mening of het kind doof of horend is.
Tja ...
Ik zei dat ik graag naar het ziekenhuis zou gaan.
Enerzijds de gehandicapten, ja.
En dan kunnen we niet kunnen praten voor het kind, dat bedoel ik.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het kind te lui is om te gebaren.
Vroeger gebaarde ik dat het gebaar zo was, dat heb ik een nieuw gebaar bedacht.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen. Tot twee mensen die twee jaar heeft voor een dove kinderen.
Wat is de ware in de klas.
Het gebaar 'Visicom'.
De lift is daar.
En daar komt-ie een poes.
Maar er hangt niet één uur overheen.
Hij tilt het tafelkleed op.
En nu zijn er steeds meer CI.
Maar ook bij het gebaar voor 'Senseo', dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Nu is het inmiddels afgeschaft.
Ja, ik zal het gebaar voor Heineken zijn.
Hij vroeg dat hij aan het gebaren was, maar dat is niet de eerste keer dat ik het niet begrijp.
Het gebaar 'Amstel', of het niet goed is.
Later kwam er een tolk?
Maar als er dan meer gesproken is, wordt de stem niet nodig.
Nu is het zo dat de vorige gebarentaal nu is dat er meer variatie is.
Ik ben het er niet mee eens, in de toekomst.
Oh, wat erg!
Daar had ik geen zin in, dus ik was vluchten.
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
Dat is al een nieuw woord.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
Naar een beetje ...
Dat is niet duidelijk voor de gebaren en dat is niet meer voor gebarentaal.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven gehandicapt zijn, maar een CI zou ik wel een CI, vind ik.
De aap die aap daar uitziet.
Vroeger over vroeger ...
Tja ...
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Als je niet ergens doet, dan kun je dat wel subtiel maken.
Of met elektriciteit et cetera.
De vogel, die zit te schommelen.
Er waren twee kinderen, die twee ...
Nu is het anders.
De poes loopt.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Als het kind horend geboren wordt, dan is het de geboorte niet dat het kind doof of horend is.
Je hebt al een gebaren.
Maar nee, ik heb geen idee wat er is.
Maar het is ook een leuke discussie, dat is een leuke verantwoordelijkheid met om iets op te kleden.
Dus hij (de poes) ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik zei: "Er is niemand."
Het is ook zo dat ik beter naar de disco zou gaan.
Het gebaar voor jarig zijn.
Als je doof bent, dan kun je het kind aangeven of het kind doof of doof is.
Ik had m'n gezicht in m'n kamer maar in de horende maatschappij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben benieuwd of hij het daar mee doet ...
En pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Dat is omdat kinderen een eigen dove hebben om te vragen of het om het kind te maken ...
Dat is een vorm van NGT in het buitenland of een gebaar.
Hij springt naar binnen.
En hij tekent.
Als een ober.
Schieten ...
Tja ...
Die is aan het springen.
Ik weet niet dat er een voordeel is.
Mijn vader zei: "Ik had zelf een eh, die heeft een horenden in de doof.
De poes schiet ervandoor.
Ik zie dat doven geen probleem hebben voor ons probleem.
De varianten blijven.
OK, ik reed met die auto, maar ik reed achteruit en dacht:
We gingen naar een verhaal om naar de overkant te gaan stond naar de overkant.
Op school werd er hard gebaard.
Zeg, je mag je vrij voelen.
Ik heb veel meegemaakt, dat ik veel veel heb gezien.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Horende mensen kunnen wel gebaren en kunnen veel contact met elkaar communiceren.
Ik snap het.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat weet ik niet.
Maar als je ziet dat het niet goed is, dan is het even even aftasten.
Hij kijkt rond.
Hij moet dan weer een beetje gebruiken om het over te doen.
Goed dat het goed is.
Het is niet nodig.
Maar ... maar in een rolstoel zitten we een rolstoel, ja.
Voor ons is het minder, in de maatschappij is het minder, maar dat is niet het goede richtlijn.
Ik weet nog niet wat er gebeurt.
Maar stel dat het niet goed is ... maar het betekent dat het niet goed is ... maar het betekent dat het niet goed is ...
Ik ...
Intussen valt 'm weer terug omlaag.
Ik kon mijn kant op om mijn nek.
Vervolgens ging ik op met een servet, vouwde die, zei dat het eruit was, werd gekneusd, het was lekker.
Ja ja, ja, Visicom.
Het gaat erom om de communicatie.
Ik keek naar mijn schoonouders.
En draaft.
Ik denk dat het twintig jaar oud was.
Dus dat maakt niet uit.
Die hokjes. Naast een balie.
Ik toch toch toch ook.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik geloof dat ze drie of drie of drie jaar oud is.
En hij loopt daarheen.
Als een gebaar niet goed gaat ... dan kan hij het niet kunnen volgen.
Vroeger hadden we vroeger een horenden in een horende familie die in een horende maatschappij.
Hij springt naar binnen.
Dat kan prima.
De groep wordt kleiner.
Het is ook net als een hond.
We waren toen een hond.
Dus hij gaat erachter.
Tja ...
De poes gaat omhoog.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Hij kijkt naar de verrekijker.
Dus mijn vader zei tegen mij dat ik altijd op mijn nagels kon kijken op mijn rechterhand te staan.
Wat moet ik dan zeggen?
Dat is een kans, dat is niet prettig.
Ik denk dat jongeren kunnen kunnen kunnen ontwikkelen.
Er wordt dan uitgeknipt.
Het is lief.
Ik bedoel dat dit gebaar dit gebaar.
En hij grijpt Tweety.
Ja, net op mijn vijftiende zag ik dat ik mijn kunstgebit kon vertellen, maar ik zag dat ik mijn naam kon aanpassen.
Die is weg.
Tja ...
Een USB ja.
Mwah ...
Maar voor een ander is een ander perfect, dat vind ik goed, omdat ouders een goed kind, dat vind ik niet goed, dat is niet prettig.
Hij ging naar buiten, liep ik op liep en toen kwam er toen ik wakker werd, ik liep naar binnen en toen kwam ik daar op tegen.
Ik werd er daar in over bedacht en ik wist niet hoe ik dat moet zeggen.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik weet nog niet dat ik nog niet kon voetballen maar op de computer.
Wat gebeurt er dan?
Wij kunnen ook samen met elkaar communiceren.
Ik ben in Frankrijk op Effatha gebaard.
Zeg ... ja maar ...
Hij heeft kwade ogen.
Er is een mooie regenpijp.
Dan is er een eigen cultuur.
En hij krijgt een enorme schok.
Dat kan toch niet.
Maar dat moet wel kunnen.
En hij klimt omhoog.
Het is ook goed, het is ook een mooie tijd.
Ik bedoel ...
Als je niet kent kun je zien dat iemand uit het zuiden, dan is het ook niet gehandicapt.
En dat moet toch niet?
Ik ben het er niet mee eens.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet het niet meer.
Dus ik stond op hem!
Hij vroeg wat er was.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zal wel even kijken.
Hij hoort iets.
Je hebt gelijk.
Het is ook al die verschillen.
Doven kunnen alleen maar praten, maar ze kunnen wel praten, maar haar stem niet.
Dat is niet goed.
Ik denk dat het niet goed is.
Voor doven is dat niet hetzelfde, doven hebben niet hetzelfde als gehandicapten, dat is niet hetzelfde voor zijn twee gehandicapten, dat is niet gehandicapt.
Ik zei dat ik het niet moeilijk weet. Ik kan mijn dochter niet goed voelen, wat moet ik dan zeggen?
Tweety kijkt naar beneden.
Maar als een kind dan naar een dovenbijeenkomst gaat, wordt hij nog steeds gehandicapt.
De poes heeft er ook bij?
Hij krijgt een schok.
Er zijn steeds meer tijd op school, dat is niet veel minder geworden.
Voelen ...
Toen zei ik tegen mij dat ik een publiekswissel.
Ik denk dat het niet zo is.
Ik ga gewoon iets vertellen, ik weet niet wat er gebeurt.
Dat is toch een moeilijke keuze.
Weet je wel, de poes staat ernaast.
Maar als het kind horend of horend is ...
Dus ik kijk naar de zijkant van het raampje.
Ik kan niet zonder.
Ik heb er al op school gezeten?
De poes gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is leuk.
Ik zal niet op de weg gaan gaan.
Ik vind dat het vroeger al moet komen.
En Tweety rent naar beneden.
Maar je hebt gelijk.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, ehm ...
Hij kijkt naar links.
Gewoon combineren.
Tja ...
Daar is een helling.
Ehm ...
Een verhitte voetbalwedstrijd kwam daar.
Dat klopt.
Dat is niet de bedoeling voor de geboorte van de geboorte van de ouders.//Plus dat is niet de bedoeling.
Als een horende met een horend iemand zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan.
Die krijgt een schok.
Maar hij gaat niet vluchten.
Dan pakt hij wat bedacht.
Nou ja.
Maar als ik een verhaal vertel dat het dan niet goed is, dan zou ik wel een abortus plegen, maar misschien zou ik wel een abortus plegen, maar misschien zou ik wel een abortus plegen, ja.
Ik liep op op zoek te gaan en op mijn arm.
Hij loopt ...
Ik denk dat het in de toekomst de dovensport de organisatie is.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is goed voor die kinderen.
Ik ben zelf ook gezegd dat mijn kind zelf zelf kan willen, maar voor mijn vader ...
Het is wel een synoniem.
Ik vind het wel goed dat ik kan praten, maar ik kan het niet volgen.
Dat er door een verborgen Turk is, maar in het buitenland is het ook net als een plant?
Hij heeft kwade ogen.
Tja ...
Ik kan mijn eigen baas in m'n hand laten doen.
En dat is nu in de les?
Je hebt het gebaar voor teksttelefoon.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zou kunnen.
Voor mij is dat niet meer zo.
Nee ook nooit.
Want als een plant?
Nou ja, voor mij is het zo, dat is voor mij de eerste taal.
En biedt hem dat aan.
Als ik al naar jou kijk, dan heeft hij het al in Parijs op school als er dan gebruikt wordt, dan zou ik het wel vragen als het oraal is.
Maar ik weet niet of er een CI moet moeten maken.
Ik weet het niet.
Het is goed om erbij te ontwikkelen is goed.
De poes loopt.
Dat is ook zo dat dat niet zo is.
De poes gaat omhoog.
Ik heb gehoord dat doven in een dovenschool konden geven, maar dat is niet de verschillende cultuur.
Het gebaar is of er drie mensen zijn, dat weet ik niet.
Dat wist ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel wel ja.
Dus hij staat te wankelen op zijn benen.
Of het kind horend of leuk is.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp het.
Er is een andere discussie, dat weet ik niet.
Dat is niet de verbinding ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Jij hebt al een gebaren over het Gebarencentrum.
En dan eh ...
Ik denk dat ik het niet zo genoeg ben.
Ik bedoel, horenden zeggen niet dat een stem, maar een stem, dat is ook niet hetzelfde, dan is het niet anders.
De informatieoverdracht zei dat het kind te lui is om voor de kinderen.
Jij niet.
Dat is toch de buitenkant.
Hij krijgt een schok.
En zo verdwijnen ze.
Het gebaar 'Visicom'.
Tja ...
Hij heeft kwade ogen.
Dat is omdat doven een gebrek hebben.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat ik het daar mee eens en vroeg me af of het daar was.
Eigenlijk werd ik niet goed ... maar mijn moeder kwam goed naar de Ikea, die heeft daar goed bij.
Ik heb een leuke ervaring.
Ik accepteer het wel eens als er een nieuw gebaar wordt bedacht, dat accepteer ik dan weer weten.
Loopt hij naar beneden.
Ik denk dat het niet goed zou zijn.
Het is persoonsafhankelijk.
Hee ...
Ik vind dat een kind zelf moet worden gezien.
Er zijn zeker horenden die over het gebaren voor elkaar.
Tja ...
Ja, dat is ook hetzelfde ...
Dan bekijk je wat je zegt over ...
Dus in de toekomst.
En hij vlucht.
Er zijn een aantal mensen die een aantal dingen, die een aantal dingen, die een donkere discussie.
Als ik het niet begrijp, dan kunnen ze het niet begrijpen.
Met fladderende armen.
Nee, OK.
Het is samenvoegen, veranderen om het op te schrijven, dan is het makkelijker.
Maar het is wel heftig.
De poes loopt naar beneden.
Dat is ook ook een beetje ook ehm ...
Dus ... misschien is het ehm ...
Dan vraag ik het gewoon.
Ik ging mijn vader met mijn dochter naar me.
Zeg, maar hij gaat dus naar de plek om het op te schrijven, maar dat is niet zo.
Een kind is al een mens, dat is het.
Eigenlijk is het mooi om in een grote auto.
De vogel ziet het rondjes van de vogel aan.
Zeg, maar jouw dochter ...
Ik dacht dat het niet goed is.
En als het kind horend is ... dan is het de doofheid dat het niet doof of horend is ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Maar niet gehandicapt.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
Over handicaps.
Moet je moet leren om moet ook moet blijven.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar ik ben het er niet mee eens, met een minderheidsgroep, ja.
Ik was er echt niet echt eens.
Er is een squashgroep voor een hotel.
Dus als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een doof kind willen?
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moeten gaan.
De poes loopt naar beneden.
Ik vind het wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Dus hij kijkt rond rond.
Voor Senseo bedenk ik het wel goed, het gebaar is vanuit de stijl van het land, die twee bestaan naast elkaar.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet de koffer en de koffer.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Nu zijn er al een paar tijd gebruikt, maar dat is niet de bedoeling dat het niet goed zou zijn, maar dat is niet de bedoeling.
Ik denk dat toen in de klas een schok is dat ik een publiekswissel.
Het komt wel goed.
Ja ... Afrika ... Afrika ...
Ja, volgens mij heb ik wel een leuke ervaring.
Maar als er een succes wordt gegeven met logopedie, dan wordt er heel veel gebaard.
Ik was vroeger op school geweest, maar daar kwamen wij op school.
Ik vind dat het moeilijk te moeilijk is.
Ik ben doof.
Dus wij gingen naar binnen.
Ja, de gemeente ...
Jij ...
Ik heb een gehoorapparaat, dat is een groot verschil.
Zeg, luister eens.
Maar wat is het moeilijk om het op te schrijven, wordt het zichtbaar.
Hij draaft ...
OK, die kant op de bovenleiding.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb gehoord dat kinderen van jongs af aan tegen horende kinderen komen.
Ik kon wel met een aantal vier uur in mijn hand.
Het is weer best spannend.
Ik had er niet meer bedacht, maar ik weet niet of ik het nu niet kon zien.
En toen zag ik mijn vrouw en ik keek naar mijn schoonouders.
Ik weet het niet goed, ik vind het wel goed dat het goed is.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Nee, dat is wel goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je het gevoel dat ik dat niet had gezien.
Ik weet het niet.
Het is persoonsafhankelijk.
Vroeger moest je op de dovenschool gaan gaan om op de fiets te gaan om op te gaan te gaan op te gaan te gaan.
Dat is de keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Voor ons is het een goede discussie, dat is balen, want ik kan het niet volgen. Dat is niet het goede gebaar voor cola, want ik kan het niet volgen.
Hij houdt de vogel vast.
Ik denk dat het niet uitmaakt, maar hoe moet je het dan zeggen?
Maar ... Hee ... Ik bedoel ...
Dove mensen die in een dovenschool zijn al de gebarentaal die al gebarentaal gebruikt, dan gaat het al na het gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van het al.
We moesten erg lachen.
Wat moet ik dan zeggen?
Ik ben het er niet mee eens dat een kind met een doof kind naar een dovenschool zou gaan.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Met een CI heb je het gevoel dat je dat moet oefenen.
Ze hebben het materiaal over, daar wordt het geprobeerd met het Vlaams.
Hij springt naar binnen.
Ik vind dat doven een groep in de groep komt.
En toen is het afgelopen.
En dan is het afgelopen.
Hij gooit 'm op de regenpijp.
Tja ...
Misschien begrijp ik het wel beter als ik het niet goed zou zijn als het horend zou zijn, dan zou ik het wel laten weghalen.
Het is vertrouwd, he?
Maar het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het belangrijkste is.
Wacht nee, even.
Dan komt de oma.
Eh ...
Ik ben zelf ook bezig met gebarentaal.
Ik heb een horende zus, en je hebt een kennis over wie je zegt over een horende.
En kijkt ermee rond.
Voor mij is dat niet meer zo geworden.
Nou, maar als het niet alleen is ... het gaat erom of het niet gezond is ...
Tja ...
Stond ze te praten en praten met praten en praten ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik moet de kans laten ontwikkelen om gebarentaal te ontwikkelen om in een eigen manier te oefenen met een gehoorapparaat, dat is makkelijk.
Ik ga niet zelf zien naar het kind, maar ik weet niet of ik het nu niet meer kon gaan.
Ik ...
Ja, maar zo begrijp ik niet.
Ik vind het wel goed dat het niet goed zou zijn.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dit is wel een goede plaats.
De poes pakt een banaan.
Hij heeft een kleine jasje op en vroeg waar de sleutels onderweg is.
En schrikt zich een hoedje.
Maar je kunt het ook gebruiken om het Gebarencentrum te kunnen gebruiken, maar het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven, het gaat om het op te
Dat maakt het niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Gehandicapten zijn een rolstoel, blinden in een rolstoel, blinden in een rolstoel, blinden en gehandicapten in een rolstoel, die hebben een lichamelijke handicap.
Er is een slechthorende in een groep past.
Ik zou het zelf willen.
Doof zijn kan ik dat niet zien.
Oh ...
Nu is dat niet meer zo.
Ik weet het niet.
Ik praat niet dat een kind niet goed kan praten, maar een horende is niet de stem, maar voor een horende is dat niet zo, maar voor een horend kind kan je niet praten.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel verschillende dingen.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik zei dat het toen was, dat ik het muurtje op mijn gezicht ben gevallen.
Tja ...
Zelf heb ik zelf gemerkt dat ...
Eigenlijk is dat wel een beetje, misschien is dat niet mooi.
Ik ben niet gek.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Nee dat heb ik niet mooi.
Het liep om me heen voor het lopen.
Oh ...
Gewoon te pakken om niet te draaien.
En nu CI.
Ik heb al al een paar keren gehad.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is ook een lange vraag.
Dat klopt.
Ik zeg dat het niet te maken heeft met de gebarentaal die er zijn, die gebarentaal is.
En toen werd er natuurlijk op m'n schouder getikt.
Precies, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Die groep wordt dan kleiner.
De jongen bleef om naar de overkant te gaan staan.
Oma slaat met haar paraplu.
Ik denk dat het niet goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt naar binnen.
Ik bedacht vroeger op het ziekenhuis te gaan en daar was ik een publiekswissel.
Wat ehm ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik denk dat doven zelf doof kunnen zijn.
We hebben een aantal dingen, maar dit gebaar. Dat is niet het gebaar voor MSN, want dat is niet het gebaar voor vreemd en dan denk ik:
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het gebaar 'Visicom'.
Oh ...
Het kan zijn dat er bijvoorbeeld een Wajong aanvragen, maar dat is niet de richtlijn.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben Doof geboren en ben ik het er niet mee eens.
Zeg, je hebt een gebrek dat je een beperking hebt voor een gehoorapparaat, dat is niet gehandicapt.
Maar het is wel een beetje een eigen handicap, dat is prima.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik niet zien.
Maar er zijn niet veel mensen die niet kunnen horen ...
Ik ben doof.
Hij kijkt naar links.
Nee, zelf weet ik niet of het kind doof of horend is, maar je weet niet of het kind doof of horend is.
Maar ik heb echt gehoord dat in de horende toekomst naar de horende maatschappij.
Het gaat erom dat het niet goed is, maar ik weet niet wat er gebeurt.
Ja ...
Die staat te dansen.
OK, hij heeft het gemerkt.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Toen gingen we een afspraak en gingen we meteen doorlopen.
Alle twee.
Ik heb een horenden ...
In de tijd moet je ook beginnen met liplezen en dan gaat het om het kind te oefenen met elkaar.
Ja, er is een andere cultuur.
Zo zijn er meerdere dingen.
Ik vroeg het me mee of ze doof zouden zijn.
Ik vind dat dove kinderen.
Dus toen was het afgelopen.
En het nieuwe gebaar doen om te weten wat je zegt over te passen.
Toen er nog nog nog nog nog nog nog meer bij was, die nog nog niet kon voetballen omdat hij nog niet kon volgen.
Gehandicapten zijn een andere cultuur?
Voor doven is dat niet zo, maar er zijn niet veel mensen die niet kunnen zien.
Ja, 'internet' of 'internet'.
Ik bedankte haar voor m'n fiets in de tweede klasse was te gaan en toen kwamen we op in de toekomst.
Ik moet nog naar de kroeg, dan moet je daar een papier sturen.
Gehandicapt is een handicap, dat is niet gehandicapt.
Tot de bus gaat het vliegen?
Dus hij staat niet te tekenen.
Dat is een ander verschil: een andere dove heeft een andere dove heeft een andere dove heeft een andere dove kinderen.
Dan bang is een muur.
Mijn vader zei tegen mij dat ik haar goed kon voetballen voor mijn rechteroog.
Je hebt gelijk.
Hij zei dat ik het niet wilde doen.
Zij zei tegen mij dat ik op die weg ben geraakt.
Nu is er veranderd.
Dat vind ik niet erg.
Dus hij had ook een verrekijker.
Ik zeg altijd dat het een gebrek is.
Ik heb nog nooit gezien.
Kijk, te praten.
Dat is wel een moeilijke keuze.
Het is modern.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je alleen gebaren gebruikt, dan moet je het niet begrijpen.
Tja ...
En als er dan iets nieuws is, dan accepteer je het even snel.
Ik bedoel ...
Horende mensen die gehandicapten in de klas, die twee aparte groep.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Dat is beter als de doven niet kunnen verdwijnen.
Poes springt op de bovenleiding.
Hij vroeg waar hij aan het bellen is.
Dat is beter om erbij te ontwikkelen en is het niet goed om dat voor spreken te doen.
Maar misschien is het wel logisch want het is wel een combinatie met elkaar.
Daar ben ik het niet mee eens.
En daar is een vogelkooi in de regenpijp.
Ik zou graag willen vragen naar de Ammanschool, maar een horende heeft een gebrek, dat is de eerste taal.
De poes draagt zijn hoedje op.
Eigenlijk is dat niet kunnen volgen.
Ik denk, als een kind naar een dovenschool gaat, moet je gaan om naar een dovengroep te gaan, voor een vader voor een vader voor een vader voor hun vader te spreken met een vader voor hun vader uit het spreken.
Want als het m'n gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
Als ik van jou naar jou kijk, je hebt een mooie omgeving en dan moet je naar beneden vragen om te vragen wat er komt, voor mij.
De tram komt.
Ik heb er al een paar gehad.
Stel dat ze in het lesmateriaal verschillende gebaren zijn, dat is het gebaar voor Duitsland.
Hij rent.
Die nieuwe dochter al al flauw.
Het lijkt me wel op wat ik zie.
Dan voel ik me niet goed, ik voel me niet gehandicapt.
Hij was een hele jas, met een eten.
Weg ermee!
Je hebt al al die tijd al gebruikt, maar hoe kan je het zelf in je orale gebaren.
Hoe moet ik dat?
De poes gaat omhoog.
En daar staat een hoek.
Dat betekent dat het muurtje een meter op moet komen.
Het is echt een gave, Nederlandse taal is echt een eigen cultuur.
Voor mijn kant heb ik een vriend, die zei: "Ik zou geen zin hebben, maar daar ben ik het wel mee eens.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets.
Hoe moet ik het aanpakken?!
De andere gebaren ...
Eigenlijk kon ik mijn broek niet meer pakken, ik kon mijn sleutels net op mijn linkerhand.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat doven een eigen wereld.
En daar staat een aap.
Ik schaamde me misselijk worden, wat moet ik dan naar de dovenschool gaan en krijg je op de dovenschool ga, waardoor je gebaart, waardoor je gebaart, waardoor je gebaart, waardoor je kunt kijken naar het dove dovenschool gaan.
Hij balanceert.
Er is een geldtekort.
Oh ...
Hij zei dat ik het goed ging schrijven.
De horende praat dat ze tegen mij praten.
En biedt hem dat aan.
En dat moet je bewaren.
Ik vind dat een kind als een kind horend geboren wordt, om een doof kind te krijgen?
Dat is ook een moeilijke vraag, dat is ook een moeilijke keuze.
Bla bla ...
De poes is aan het telefoneren.
Zou kunnen.
Dus hij loopt.
Maar het gaat erom dat er meer bij is, het gaat mis.
Televisie ...
En zo fietste ik.
Ik zal het gebaar laten maken.
Ik vond dat prima.
Het gebaar 'Senseo'.
Nou, dat is toch een leuke vraag.
Nu zeggen ze, tegenwoordig nieuwe gebaren, die nieuwe gebaren ...
De hond ging weg.
Het surfen is de karnemelk van de pantograaf van de pantograaf van de pantograaf moest blijven achter het lopen.
Ik begrijp het niet.
Ik ben het er niet mee eens, met die gebaren ...
Dat is een ander een vorm van een hotel.
Zou kunnen.
En er is ook een regenpijp.
Oh ...
Zij heeft een stok.
Oh ...
Hij/zij kan het niet weten.
Die danst.
Oh, Leuk.
De plank zit daar.
En kijkt uit het raampje.
Daar staat de koffer.
Ik was al benieuwd hoe ik vroeger vroeger had gezien.
E-mail, goed.
Als een kind jong is en een horend kind, dat vind ik niet mooi.
Plus daar een vogel aan zijn ogen.
OK, ja, ja
Als er dan iets bij komen?
Ik zei: "Ik zeg dat het niet goed is, maar ik zal het wel doen.
Tja ...
En als er nu naar een dovenschool gaat, voel ik me daar niet meer op!
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm aan.
Maar als ik een horend iemand had ...
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
En daar gaat-ie binnen.
Maar dat is niet de bedoeling, wat moet ik dan zeggen?
Maar op een feestje ontmoette je dat op een boek, op een boek, op het hoofd of zoiets ...
Dan staat hij een plank.
Ik wil graag een CI willen doen.
Het gebaar voor jarig zijn.
Het man was dom.
Ik praat aan het gebaren om te gebaren, maar dat is niet de eerste keer dat ik niet kon volgen?
Ja, een poos geleden was een leuke belevenis.
Ja, maar, ze heeft al een aantal dingen, dat hebben ze er niet uit.
Dat maakt het niet uit.
Maar toch blijven het losse clubjes in de klas.
Ik zei dat mijn ex ...
Daar is die regenpijp, die boven zijn muurtje.
Nee ook nooit.
Ik was nog maar aan het begin ...
Tja ...
Vroeger had je er niet veel contacten.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, best.
En hij heeft het gebaar over Ede,
Ja, Senseo.
Er wordt gewoon meer gesproken.
Dat vind ik fout.
Hij heeft kwade ogen.
Ik praat praten.
Stel dat het om er iets op te kleden.
En hij gooit het omhoog.
De poes is daar!
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Dat is toch gewoon!
Oh ...
Vroeger had je beperkt in het westen.
En dan kijken ze het weer goed, maar ik weet niet wat er gebeurt.
Als een CI niet goed is ...
Hij springt naar binnen.
Toevallig heb ik dat nooit gezegd.
Voor mijzelf maakt het niet uit of er een voordeel is.
Het heeft ook een aantal keren hetzelfde als ik.
Nee, nee, nee, wacht even ...
Bij het begin ...
Maar het is wel een gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, inderdaad.
Hij heeft kwade ogen.
Ik bestel dus twee kaartjes.
En ze geeft hem een flinke mep.
En daar gaat-ie binnen.
Oh ...
Ik zei dan tegen mijn zoon.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een jaar of klein was, dat ik een publiekswissel.
En dan had je dat boek ook van boek ook niet ...
Zo is het afgelopen.
OK, ze was nog heel slim.
Er zijn verschillende verschillen.
Zou kunnen.
Doven hebben het verstand dat het niet alleen gaat ...
Tja ...
En hij pakt de rok op.
Ik heb daar geluk mee gehad.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Dat is een ander verschil tussen een ander gebaar.
Hij tilt het doek op.
Je kunt het niet volgen.
Dat is al een nieuw woord.
De koffer gooit-ie weg.
Later moest ik naar de avondschool, gaan om te kijken naar de computer.
Nee, wat hij bedoelt, is dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te stromen.//Hij/zij is ook niet nodig.
Het bewijs van de jongste ging voor de suiker dat er weer een heleboel komt op lopen en dan lopen ze weer omhoog.
Hier is de tram in de tram?
Het komt wel goed.
Hij heeft kwade ogen.
Vroeger al oude oude vrouw!
Hij had 'm bedacht in de telefoon.
Ja, ja maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een balie.
Het hangt ervan af.
Hee, hij heeft ook een verrekijker.
Ja, dat is hetzelfde.
Je kunt beter een CI nemen, je kunt je kunt doen, waardoor je bij je tijd doen, waardoor je ermee bent, waardoor je buiten je kunt horen, waardoor je buiten je achttiende, waardoor je ermee hebt, waardoor je ermee gaat doen, waardoor je buiten je hebt.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er een beetje aankomt!
En als je dan naar een dovenschool gaat gaan om het op te schrijven, dan gaan ze zich weer verder.
Daar is een helling.
Vroeger hadden we het niet gedaan, maar ...
Ik ben het er niet mee eens, je hebt gelijk.
Als het verhaal afgelopen dochter is, dan deden mijn dochter vroeger zo, maar vroeger toen zij vroeger vroeger was.
