Ik vind niet dat kinderen moeten leren praten.
Als een communicatie ...
De kat loopt ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de kassa.
Nou ...
Ik ...
Er was een leuke gebarengeschiedenis van acht kilometer tot nu.
Of je moet je bewaren.
Nou, hij heeft het hoedje op.
Dat is leuk om de hoek.
Dus ik zei m'n zoon.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Oh, gelukkig.
Nee, ik moest er niks van om mijn nek.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, ik heb het nooit gehoord dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet goed is.
En Tweety rent in zijn kooi.
Er is een geldtekort.
Doe gewoon aanzetten dus.
Als ik een doof kind zou hebben ... als hij dan doof zou zijn, dan zou hij doof.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een helling.
De tram rijdt ...
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als er een verstand is, volgt de andere kant kan je wel zien dat je gehandicapt bent.
Er waren ook veel mensen die nooit kunnen praten, dat deed ze niet.
De poes valt omlaag door de regenpijp.
Ik ...
Ik ...
Dezelfde als deze?
OK, en ik ging weg.
Soms kan ik het niet volgen. Als ik het niet begrijp.
Ja, maar ik denk dat het ook te maken heeft met dat verhaal.
Toen ik afgelopen was, zei mijn dochter dat ik mijn dochter mee was gehad.
Of je moet kijken wat ik wil, moet dat ook nergens maken.
In het begin was het nieuw CI.
De tram komt onder de poes.
Vroeger mocht je geen gebaren niet gebruiken.
Omdat je op een dovenschool komt, dat je als je naar jezelf gaat knutselen omdat je moet zien dat iemand uit botsing gaat en je gebaar en je hebt nog gebaren gebruikt, dan gaat het om de onderwijzer, maar dat is wel goed.
Maar het was wel perfect, maar ik vind het wel dat we een beperking hebben, waardoor ze in de horende maatschappij tegen gehandicapten.
Je moet beter zeggen dat je veel beter kunt gebruiken.
Ik kan zeggen dat ik het niet kan zeggen.
Ze hebben een aantal denkwereld.
Al die nieuwe gebaren nu nu?
Het maakt niet uit.
Nu heb je een dove school gehad als je gehandicapt bent als je gehandicapt bent.
Maar in die groep?
Ik was al moe.
Daarna gaan we gewoon praten met praten en klaar.
Nu kun je de nieuwe informatie maken.
Mijn dochter en dochter begreep het niet, maar mijn dochter begrijp het niet.
Ja, maar ...
Dan komt de oma.
Hij zei dat het goed was en hij moest er goed aan zijn schoot en toen kon hij weer omlaag.
Het is omdat het uitgebreid onderzocht is dat ze trots zijn.
Het vervoer was de reden.
De poes was helemaal geklaagd dat het een meter is.
Het hoeft niet.
Om het op te kunnen komen.
Stel dat het zo is en dan is het zo dat hij in de Dovenwereld moet leren om de identiteit te oefenen met het leren en dan de identiteit van de geïmplanteerde
Je kunt wel meewerken en neer, Het is net als het afgelopen is, maar dat is helemaal niet.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Ik zie dat de mensen niet gehandicapt zijn, maar dat kan niet, maar als ik gehandicapt ben, vind ik dat niet gehandicapt, maar als ik gehandicapt ben, vind ik dat scheef.
Maar ehm ...
Hij tilt weer iets op.
Toen ik klein was, dat was het.
Als je het goed begrijpt als je het niet begrijpt, kan je het niet begrijpen.
De bal valt als een collecte.
Dus ik kijk 'Senseo'.
Jij ook.
Ga je gang.
Maar er wordt geen videobanden van gebarentaal en daardoor moet je communiceren met elkaar.
Het bestaat af van de Duitse fysiek sommige gebaren hebben geen enkele doven: maar zelf zelf kreeg je zelf de doofheid erfelijk, maar de vraag van elkaar niet.
Tja ...
Ja, ik heb het nooit geaccepteerd.
Tja ...
De kat komt.
Ik geloof dat dat zo was en ik weet het niet.
Ik was daar heel erg over, maar eerlijk gezegd begrijp ik het niet, want het gaat maar door.
Het is net als in de Duitse stad Neurenberg, in Duitsland is dat niet duidelijk.
Tja ...
Wie is in paniek.
De CI is niet zo klein, dat klopt.
Tja ...
Hij moest er erg vandoor.
De oude vrouw ...
Ik heb niet het gevoel dat de camera's van de organisatie is.
Dan is het logisch dat als gevolg dat het makkelijker is om elkaar te begrijpen?
Je hebt dan de gebarentaal en gebaren die er zijn, dat gaat vanzelf niet.
Maar dat is er niet.
Doven zijn daar een aparte groep.
De poes.
Ik vind dat doven gehandicapten.
Als als je naar school gaat, kan je gaan naar de horende school.
Een aantal gebouwen.
De basis van die kleren.
Kijk maar de koffers halen.
Als je dan heel slim hebt, dan moet je het wel volgen, het gaat om het op te schrijven.
Ik denk dat dat dit gebaar voor Heineken is.
Je hebt nu nog niet.
Zijn we klaar?
Ik ging met een nieuw meisje die ik onderuit had en vroeg me wat er was.
Hij zei dat ik de volgende houding had gehad.
Ik voel me er wel aan met logopedie.
Nu zie ik het gebaar voor de rest van Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Ik ...
Ik heb het geluk gehad dat hij het eigen kind is.
Maar je kiest wel, je moet je logopedie trainen. // Je bent logopedie dan voor?
De kat houdt zich stijf.
Maar en als er dan twijfels worden bij de groep wil je dat ook niet.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ik heb daar geluk mee geleerd.
Wat is het koud.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, vind ik ook.
Als een kind doof geboren zou zijn en een doof persoon zou krijgen, dan zou hij een doof persoon zijn.
Ik denk dat dat de geboorte goed zou zijn.
Wat moet ik daar zeggen?
Laat maar zitten.
Maar als je zegt dat doven een groep hebben, dat vind ik niks.
Op basis is er veel Groningse ziektes van Groningen en Gronings.
Hij zei: "Dat bestaat niet, ja.
Nee, ik moest geen arm.
Mijn vriend zat naast mij en reed naast mijn fiets tegen mijn fiets tegen mijn tassen aan, ik stond naast de auto, naast mijn tassen van mijn tassen viel.
De doven kunnen zich wel ontwikkelen.
Toen ik klein was, ging ik naar mijn vrouw en de vrouw gaf mij naar de keeper die bang was voor de keeper en we wonnen mij steeds bij."
Doven kunnen moeilijk zelfstandig zijn.
Hij haalt een hoedje op.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ja, het gebaar 'computer' is vroeger wat ik vroeger heb meegemaakt.
Jij ook.
In de andere kant heb je wel dezelfde doven die niet meer sporten.
Ehm ...
Ik denk dat het daar erg in stopt.
Ik vind dat dat een voorwaarde is.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet niet!"
Maar ik vind het wel jammer dat we die weg konden hebben.
Ja, dat klopt.
Dat is de vraag en dat is alles.
Dan zegt ze: "Ik ben doof.
Ik ben het er mee eens om het er mee te doen.
Ik vind het soms wel dat we overal hetzelfde waren.
Ze hebben het verhaal over te verstaan en ik kan ze niet meer zeggen dat ik het niet meer weet.
Ik ...
Luister eens, ... Zeg, maar ...
We kwamen allemaal Sylvester.
Dat is het gebaar voor 'ja', dat klopt.
Gewoon doorgaan en dan gaat het dan gewoon door.
Ook daar ben ik het mee eens.
Of ze het niet kunnen zien.
Het is wel een beetje ehm ...
Daar zit een grote rijdt op de bovenleiding.
Als ik een doof kind zou hebben ... als ik een doof kind zou hebben ...
Als je nu een jong bent en je hebt nu een beetje.
Dus ik zei m'n zoon.
Ik denk dat het ook te maken heeft met de anderen.
De kat houdt zich stijf.
En biedt hem hem aan.
Dan loopt de draad.
Maar de oudste met twee mensen zijn met CI en de anderen zijn er niet.
In de poes, in dat gebouw.
Zeg ...
Maar zelf kan hij zelf regelen.
Daar is de paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Met horenden kan je wel gebaren.
Wat is er?
Ik ...
Ik zie dat de Nederlandse visie is dat het kindje te maken heeft met doven.
Misschien niet kunnen lopen, het gebaar voor water, dat snap ik wel.
De onderwijzer wordt daar daar helemaal tegen.
De kat gaat omhoog (door de regenpijp).
De tekenfilm ... ja, dat was het.
Daarnaast heb je een gebrek aan het lichaam, die selecteren, de regering is niet de duidelijk.
Gewoon het gebaar voor 'MSN'.
Ik reed aan het stuur met mijn fiets en ik reed daar mijn auto mee.
Ik heb zelf zelf gezegd dat de gebaren van de familie van de familie van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van het kind dat ik het interessant vind.
Ja, ja, ja, ja, ja, dat klopt.
Vroeger had je het gezicht en had je het besproken met schaven.
Ik heb gehoord dat het in Zweden op deze manier gaat.
En neemt zijn hoedje op.
En legt het weer neer.
Zo doe ik dat.
Wat is het belangrijk om het aan te schrijven.
Dan weet ik niet hoe het zo was en hij weet het niet precies zo.
Dan bekijk ik de medische gebaren die ik niet begrijp.
De poes loopt rondjes.
Dat is hetzelfde als met de UvA.
Die horen daar dan niks van.
Toen kwam hij zelf een woede-uitbarsting, omdat hij wist wat hij had geschopt.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom heb je een boek, aan het kastje van de bloem.
Ik ... Ik ...
Maar het is wel zo over CI.
Ik gebaar geel zo.
Ik vind het beter dat kinderen zelf gebaren, maar ik vind het ook beter, ik vind het wel goed.
Die danst.
Ik weet niet dat mensen die CI moeten krijgen, dat is echt echte geworden.
Toen kwamen zij de trein weer uit.
De kat houdt zich stijf.
Zelf vind ik dat jammer.
Het is net als er vroeger een groep in de toekomst is, maar ik weet niet wat ik in de toekomst had gezeten.
Dus hij staat met zijn armen te zeulen.
Hij zet de doos neer.
Daar gaat hij in.
Ik heb zelf één ervaring ...
Veel thuis hebben we dan een beslissing gedaan.
Maar als je zwanger zou zijn en je weet wel dat je doof of horend is.
Hij zei dat ik vroeger vroeger altijd.
Oh ...
Dat is niet de bedoeling, je moet wel zeggen dat het kind het wil leren en het gaat om het op te schrijven.
Nee, doven hebben een misvormd kind, dat is niet de vraag van de vraag van het niet.
De kat springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het dan toch iemand in de reportage.
Ja, bij een aantal minuten moet je logopedie logopedie moeten volgen.
We zijn gaan rijden.
De poes springt op zijn kooi.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Er zijn doven mensen die gehandicapt, dat ben ik met je eens.
Hij haalt een muntje aan.
Wat hebben we daar?
Ik geloof dat de term 'gehandicapt' geldt voor de jongste en de jongste is zo klein, maar ik heb een dove directeur.
Het loopt schuin naar beneden.
Je hebt nu al acht of acht jaar nu tot nu.
Maar ... maar de buitenlanders van het alfabet, dat is wel koud, maar het was wel gezellig, het gaat maar door.
Tja ...
Dat mag je zelf zelf bedenken.
Wat is er? vroeg ik wat ik bedoel.
Er duiken flats op.
Het is mijn rolstoel dat ik een gebrek krijgt.
Ik zei tegen haar dat ik graag moet wachten met de groep of de tolken van de tolken of in de familie of moet praten.
Ik vond dat heel mooi.
Mijn ouders hebben het mij gemerkt.
Het sleutelen aan de overkant was ook de eerste keer dat ik dacht dat ik een krans had.
Mensen in een rolstoel, een scootmobiel van het tasten, dat is een hotel.
Het vingerspellen is vanuit deze manier gekomen.
Eerst was het gebaar voor internet, maar vroeger was het gebaar voor internet?
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Ik vind het wel mooi dat het gebaar voor de Senseo.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ook op de fiets gaan we fietsen.
Ze had een vouwfiets, maar het was wel belangrijk.
Grote schrik!
Gehandicapten zijn een aparte groep, dat is alles.
Voor elkaar is dat minder geworden.
Maar in de klas gebeurt dat niet mooi.
Zelf ben ik zelf met je eens.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Dat is een groot verschil.
Er is een andere man die alles vingerspelt, dat was heel goed, maar we gingen steeds steeds meer naar andere problemen gaan.
Oh, twee weken.
Daar gaat hij in.
Daarom die gebaren ...
Daar staat de oma.
Dat is de vraag en het is beter om het op te schrijven.
Wat is het ook.
Ja, het kan wel dat het afgelopen was.
De kat houdt zich stijf.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat je gehandicapt deed.
Daar loopt een tram!
Toen ik zelf ongeveer vind, was dat het in de klas zelf heel veel gebaard zou zijn.
De kat houdt zich stijf.
Nu gaat het naar de kroeg,
Dan staat het niet te maken met de doven van het kind die niet kunnen horen.
Zeg, maar Zeg, maar ...
Eigenlijk is het mooi om een broodje te zijn.
Het dak was helemaal gescheurd.
Dat vind ik.
In de andere val ik met de trein en de jongeren werden steeds met elkaar en ging ik op met de andere gebaren!
Ik ga daar wel heen, ik begrijp het niet.
Hij kijkt opzij.
Als dat zo is, dan weet ik het niet meer precies.
Er was een barbecue met dat appartementengebouw.
Ja, dat is een afweging.
Maar het is niet aantrekkelijk zo.
Ik kan het wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel, weet je wel?
Er duiken flats op.
In het begin ging ik op de eerste plaats staan.
Je moest wel leuk en ik heb het besproken met de STABOL-groep en dat is wel leuk.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Ja, dat is later.
Horende mensen kunnen wel werken, ze kunnen zich wel ontwikkelen.
Je moet niet zeggen dat je dat moet kijken en dan moet je daar rekening gaan maken.
Dat is echt moeilijke keuze.
Nu gebeurt dat wel.
Ja, nu is het zo.
Je hebt het dan hetzelfde.
Ik heb wel gehoord dat ik in werk op school moest, dat is balen, want ik heb er geen problemen mee.
Er waren twee botten van de man en de horenden komen steeds meer aan.
Ik ...
De groep is prima.
Ik ben het er wel mee eens.
Maar Nederland is ook al hetzelfde.
Toch is het er toch echt mee?
Toen kwam er een paar leraar wordt en dan komt het ook beter.
Ik vind het wel moeilijk met hen.
Ik ... dat bedoel ik niet.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
De tram komt eraan.
Het verbaast me wel of ik doof ben en ik zei: "Dat moet blijven zitten.
Ik vind het wel een keer dat er twee logopedie wordt gegeven in de groep.
Ja, klopt.
Ik heb een gehandicapten.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Zijn hoofd is helemaal plat.
Er zijn alternatieven.
Ga je gang, toe onder mij.
Ik zei tegen hem dat ik een CI zou hebben.
Ik vind het wel een nieuw gebaar, ik heb het veel meegemaakt.
Ze kunnen niet gebaren.
De oude vrouw stond met z'n armen gevouwen.
Misschien ...
Als je het niet begrijpt, dan gaat het om de ander er al over te schrijven?
Afhankelijk van het woord, dat is persoonsafhankelijk.
Hij loopt heen en weer.
Je bent het gebaar voor 'BlackBerry' enzovoort.
Ik zei: "Waarom komt het. Ik ben zelf ook niet klaar.
De kat houdt zich stijf.
Ik zei dat ze op het punt gaan om gebaren te gebaren.
Ja ... Zeg ...
De groep wordt kleiner.
Hij staat daar.
Als er een probleem, in de klas gaat en het gaat om het niet te volgen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Bij mij kun je zien dat het kind gehandicapt of horend is, maar dat je met elkaar kunt zorgen, "Ik heb geen handicap.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan ontmoette ik de gebaren en de kinderen van de kinderen die met elkaar leren praten.
Ik ken hem niet van mijn gezicht van mijn hoofd, ik wist niet of ik daar ook van over verbaas.
De kat springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ze kon goed en ik kon het niet volgen.
Ja, dat is hetzelfde in een rolstoel of niet?
Als het kind doof zou zijn, dan weet ik het niet.
Hij tilt het op.
Ik wil graag zien dat je doof of horen.
Ik kom uw koffers ophalen.
Helaas hebben we het dan aan het opruimen.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu moeten we nu meer gebaren komen.
Dat het laat en de mensen met elkaar gaat en dan komt er iets meer en dan gaat er weer wat aan en dan komt er iets meer aan.
Dus hij ligt met de banaan.
Het is wel een goede tijd.
Je moet dan naar beneden gaan om te kijken en alles te zien en alles te zien en alles te zien is dat het te maken heeft met die gebaren.
In de gebarende Dovenwereld moest je wel veel gebaren gebruiken door de oren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een mix van een kind.
Ik kan het niet volgen.
Nou ja, zij moeten dat niet hebben.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het beter doven kunnen blijven, maar dat kunnen doven niet.
De kat springt heen en weer.
Ik speelde aan de auto met een auto in de auto.
Dat is goed.
Dat is hetzelfde als met die manier die niet kunnen zien.
Veel doven hebben dan een andere cultuur?
Ik heb een paar gehad, er is geen nieuw gebaar gebruikt.
Tja ...
Ik zei dat het maar de eerste was maar de eerste dag was het nog maar vreemd.
Ik vind het wel mooi, maar ik vind het wel jammer dat we gebarentaal zelf gebruiken.
Over NGT.
Als er een vorm is, wordt dan de naam kwijt.
De groep ...
De oma licht zijn hoedje op.
Dat is een cultuur.
Ik heb dat nooit gezegd.
Er is een geldtekort.
Ja, klopt.
Daar ben ik een voorstander van.
Tja ... doven die doven die niet gehandicapt zijn, dat maakt niet uit.
De kat springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dus het gaat erom dat het afgelopen was.
En hij tekent.
Om de vogel te pakken.
De CI eraf en al het kind ... het is al afgelopen.
OK, daar is het raam.
Ze kwamen zo en toen kwam ik helemaal niet.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb veel meegemaakt.
Hij/zij wil zelf zelf bedenken, dat zou kunnen.
Ik zag het maar mijn zoon.
Het ging toch een nieuw gebaar voor 'Senseo', en dan gaat het om het er mee te doen.
Daarin is de poes.
Dat is hun eigen taal.
In Nederland hebben we eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal.
Nee, dat is niet de eerste taal.
Ik bedoel ...
Dat is de buitenkant.
De poes is daar!
Als jij het niet doet is het om de ander er mee te maken.
Het is niet de buitenkant.
Ik heb er nog nooit gezien.
Tja ...
Het is hetzelfde als de vorige hond.
Ja, het gebaar 'MSN', vroeger spelde je M-S-N.
Het kind kan als een kind horend geboren wordt, dat kan toch niet.
Een USB prachtig.
Maar ik heb wel het gevoel dat het was.
Of mensen die gebaren niet gebruiken.
De varianten blijven.
Ja, maar ken je even de visie van de kooi moest komen.
Met een leren is de moedertaal gebarentaal voor de eerste taal, de eerste taal.
De vogel is aan het schommelen.
De tram komt onder de kat.
Ja, ik ...
Ja, dat is niet goed.
Zeg, maar als je ziet dat het kind horend is, en je ziet het toch als je horend bent als je daar lui wordt, mag je het dan zeggen?
Bijvoorbeeld als je gehandicapt bent.
Dan ...
Daar is de vogelkooi.
Mijn vader van Nederland is de gebarentaal van Nederland aan dezelfde gebarentaal.
Hij pakt de kooi.
Ik heb er een vriend, ehm ...
Dat is aan het oefenen van de logopedie.
Nou ja, ik kon het dak van mijn garage af.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik Toch zou moeten voorstellen vind ik ook.
En de vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb een dove gezegd.
Tja ...
Ja, dat is hetzelfde als met die Japanner en dat niet zo is.
Het is modern.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is echt leuk.
De poes vliegt het hotel uit.
Ik zei tegen haar dat het muurtje een meter door achteren zo'n apparaat onder de borst in de hand enorm neergezet.
Had je dat wel?
In het begin was hij weer Groningen naar Groningen.
Dan vraag ik me af wat het was.
Ja, vind ik ook.
Als een kind maar jong is, dan moet ik dat wel vragen naar de voordelen.
Maar ik zie wel dat mensen die groepen nodig hebben.
Ik zei dat ik het nooit.
De oude vrouw ...
Doven hebben een andere cultuur.
Het is zo over dit gebaar?
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat ik op mijn werk op mijn school geweest.
Nou, maar voor mij is het een probleem en ik ben doof.
Het blijkt dat de tram aankomt!
Voor een gehoorapparaat ...
Ik vroeg hoe ik naar Voorburg was gegaan.
Dat is wel belangrijk om geluid te maken met horende kinderen.
Ik ben het er wel eens mee eens.
Ja, dat klopt.
In het begin was het heftig, maar het is nu het gebaar voor poker.
Dat wordt dan kleiner.
In het begin gebaarde ik het verschilt.
Maar ...
Het gebaar 'Visicom'.
Zijn we klaar?
Het ging maar doorgaan.
In de geschiedenis is het beter als de vorm van de geboorte van de dove ouders, dat is wel moeilijk en met de dove kinderen.
Er waren al een paar postvakken.
Ja, dat is zo he.
De kat gaat omhoog (door de regenpijp).
Het lijkt me wel wat dat aan de borst van de borst van de borst van de borst van de cafés van de cafés was ik heel erg vreemd.
Ik zeg dat het niet zo is.
De poes ...
Ik ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik de gebaren over.
Er is hier te weinig ruimte.
Daar ben ik het niet mee eens.
Horenden horen dat ook, dat heb ik ook gezegd.
Wat gebeurt er?
Dus nee, nee, nee!
Ik vind het ook Nederlands dat het Nederlands verschilt.
Ik heb altijd mijn stem die ik klein was, maar altijd altijd.
Hij heb één orale onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Bij de hond is het erkend.
Iemand pakt 'm vast (een touw).
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij duikt Sylvester verder.
Tja ...
Het kan wel beter, maar het gaat erom dat het goed kan zijn.
Horenden moeten ook hetzelfde in de horende wereld, maar dat moeten we niet.
Dan is het ook niet goed dat je blind bent, als je blind bent als je blind bent als je blind bent.
Ik bedoel ...
Hij bleef maar huilen.
Nou ... dat is moeilijk.
Je hebt het bewijs van de hoorresten.
Op de hoek van dat gebouw.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Zo'n regenpijp!
Hij heeft een rood jasje in de auto.
Daar zit het gebaar voor water, maar dat is niet zo.
We moesten wel wachten, maar ze hadden het over een kiezen van de regenpijp.
En krijgt een zwaar beker op.
Hij kijkt opzij.
Daar gaat hij in.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik wil graag dat de toekomst kunnen komen.
Ik heb wel gehoord dat de stem moet blijven.
De kat slaat de maat.
Maar ehm ...
Ehm ...
Ik ...
Maar ik ken ze dit gebaar, dit gebaar doen en dit gebaar voor water, dat is alles.
Als je het niet begrijpt, dan gaat het om de ander er al over te schrijven?
Dan moet je wel eens vragen om het op te schrijven?
Ik was blij en toen kwam ik erg blij mee.
Dus Sylvester doet de kleren van de aap op.
Eh ...
Ja, maar vroeger was het zo dat het zo is?
Ik vond het wel een leuke ervaring.
Hij is echt aan het opnemen.
Ik ging met jou naar Voorburg en daar ben ik haar mee eens.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Horenden voelen me helemaal niks.
Een andere vriend van andere hebben de vrouw de deur en de deur gaf aan het raam.
Horenden die een CI krijgen.
Ik vind het wel jammer dat de dove kinderen gebaren.
Als jij het gebaar niet weet, dan is het de vraag en ik gebruik het gebaar niet volgen.
Mijn vader zei: "Ik heb een dove vriend niet.
De poes is onder het hoofd aan de hand.
Ik bedoel, als een kind doof zou zijn, dan zou hij naar een dovenschool gaan gaan.
En dan is het afgelopen.
Dus hij staat daar.
Ja, maar ik vind het wel wel dat tolken zelf zelf kiezen als zelf zelf zelf kiezen zelf zelf zelf de logopedie kiezen, ... Hoe moet het logopedie logopedie doen?
Stel dat het zo is ...
Ik heb niks nodig.
Hij balanceert.
Dat werkte is te duur, dat is niet meer zo.
Ja, klaar.
Ik vind het wel mooi, NGT ... NGT ... NGT ... NGT weet.
Maar toch vind ik het wel Nederland als in de horende maatschappij.
Nu nog niet, nu is er een dovenschool en nu is het beter.
Dan moet je communiceren in de horende maatschappij.
De onderwijzer kwam snel en ging toen de trein weer binnen.
Daar is een vuilnishoop.
Er zijn wel veel mogelijkheden.
Toch zou ik wel eens moeten omgooien en gezellig met mijn man en ik krijg het er niet mee eens, maar dat is niet de bedoeling.
Ik vind dat een fout nodig is.
Niet aan de andere kant heb je wel begrepen om in de maatschappij te kunnen sporten, maar in de horende school.
Ik ...
Ik vind het wel jammer dat jonge CI niet kunnen kunnen leren, het gaat om het CI te doen.
De plank gaat open.
Ik vroeg hem: "ben jij doven onder die kaarten door elkaar omgaat.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ik wil graag een broodje om een broodje te zijn.
Als het bij de geboorte wel goed zou zijn, dan vind ik dat goed.
Ja, dat is een nieuw gebaar voor 'Senseo'?
We konden goed met de auto en sliep op elkaar.
Ja, dat klopt.
Of zo.
Luister eens.
Het is makkelijk als de kooi.
Ehm ...
Dus ik zei dat het wel te maken heeft met mijn groep.
Maar het klopt wel wel.
Bijvoorbeeld als je iets niet weet, is het beter om het op te schrijven.
Toen moest je naar de bus gaan om naar de overkant te gaan.
Vroeger waren er veel groepen van de groep en ik was bezig met de groep.
Dus ik kreeg de sleutels.
Wat het gebaar 'wc' is.
Hij/zij legt het uit.
Ja, dat vind ik anders, dat is wel een verschil.
Dan is het logisch dat het logisch is dat de natuur.
Stel dat je als dove naar school gaat, wordt daardoor gebarentaal gebruikt.
Nu zou het wel zo zijn, maar dat was nu vijf jaar.
Het bewijs van de garage van de garage was zo groot.
Maar het gaat erom dat ik begrijp wat hij bedoelt.
Nee, bij mij is het wel perfect, maar voor doven is het wel logisch dat doven niet kunnen gebaren.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
De tram lachte met een paraplu.
Maar daar ben ik tegen.
Wat vind ik heel goed.
Ik denk dat het de eerste huis zou komen op de borst aan de borst te gaan.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger was er drie jaar aan drie jaar beginnen.
In het begin was het wel bedaard.
En schrikt zich een hoedje!
Sylvester gaat terug.
Ik ben wel benieuwd hoe ik in Amsterdam op school achterlopen in Amsterdam woonde.
Ik weet het niet.
Ja, dat is te moeilijk voor gebaren.
Goed om het goed te begrijpen?
Dat wil ik niet, dat is niet de bedoeling.
Ik ...
Hij is in paniek.
Het is vertrouwd, he?
Dat vinden ze echt vreselijk.
Maar je moet altijd altijd logopedie volgen.
Het bleek om rust te gaan om naar de klok te gaan en zo'n half uur per week, dat is wel moeilijk te moeilijk om rust te zeggen.
Er zijn ouders die zich al aan het opnemen.
Als je een doof kind zou hebben ...
Hij pakt de telefoon op.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Dan ...
We fietsten met een spel.
Het kan zijn dat de zoon van het westen, dat maakt niet uit.
Ik heb dat gehoord, hoor.
Tja ...
Wacht even, ik ben het er niet mee eens.
De bal rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het wel leuk.
De draad dreigt met schrijven en de hond met elkaar uit.
Je kunt het organiseren.
Ook wel, dat vind ik ook.
Maar dat is ook dat het ook hetzelfde is.
Als het kind oraal is en het kind wordt steeds minder geworden.
De oude gebaren ...
Op de peuterspeelzaal heb je een half groep als hoofdvak in de klas.
Toch zou een ramp zijn, maar dat is wel echte geworden.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Wel goed.
Daar ben ik een voorstander van.
Dat is eigenlijk hetzelfde als met het hetzelfde.
Het niveau van de gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van het kind.
Even kijken.
Hij kijkt opzij.
Ik bedoel dat we al dezelfde gebaren hebben gezien.
Het betekent dat je daar een test van?"
Dat is hun probleem.
Dus hij staat nu op de plank.
De kat houdt zich stijf.
Ik ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt opzij.
Dat is de eerste dienstauto, dat is de eerste taal.
Stel dat het zo was dat ik een combinatie met andere gebaren had geraakt.
Daar zit-ie onder.
Ja, mijn dochter ...
Ik bedankte hen.
De politie zei: "Ik moet lachen!
Tja ...
En tekent weer verder.
De kat/bal gaat naar buiten.
En hij laat 'm los.
Het hangt ervan af van de vogelkooi.
Ik ...
De kat staat voor pampus.
Dus de trams ...
Het gaat om een CI te laten halen.
Ik heb het daar niet gemerkt dat het doof is.
Soms kan ik de derde kunnen zijn.
Met horenden ...
Toen vroeg ik hoe ik mijn dochter had geschopt.
De poes loopt.
Nee, dat heb ik nooit gezegd.
Daarna is dat heel belangrijk.
Het was aan het buitenland aan de andere kant maar dat is er niet.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Tja ...
Er was weinig contact, maar als er dan iets nieuws is, dan ga ik erop gaan gaan naar de nieuwe gebaren, maar dat was wel wat.
Ze zien het daar bij de andere doven.
Dus ik gebaarde gebaren en zeg dan tegen de poes.
Als eigenlijk misschien wordt gegaan, dan moet ik naar een slechthorende manier gesprekken eraf, dat vind ik niet nodig, dat gebeurt al.
Hij kruipt omhoog.
Dus het gaat om het testen van de dove.
Op de bovenleiding.
Dus de oudste moet gebaren.
Er zijn heel weinig dialecten maar dat gebeurt niet.
Je moet ervan schrijven en dat moet je aanpassen?
Ene heeft een andere dingen, en in de horende visie heb je een dove directeur.
De oma wordt daar aan het bellen.
Senseo, Senseo.
Ik denk dat het de gebarentaal is, maar de gebaren weten niet wat er moet komen.
Net als de relatie van de relatie van de identiteit van elkaar is overgenomen.
Ik ga er wel heen, want ik kan het niet volgen. Ik ga het niet volgen.
Want als je geen gebaren niet begrepen kan begrijpen, dan moet je vragen wat er gezegd moet worden.
De haas rende, rende, tot hij negentien was, hij was helemaal gescheurd.
De CI van een CI plaatsen is dat hetzelfde als met de CI eraf is.
Vroeger was er veel volleybal.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Het is heel moeilijk zo.
Dus ik zeg dat het maar niet zo is.
Ik heb al al gezegd.
Ja, je hebt gelijk.
Ik hoop dat de term 'gehandicapt' geldt voor de zichtbaar fysiek doven in gebaren ...
Maar voor mij is het wel logisch dat de communicatie duidelijk is.
Je hebt gelijk.
Dan zeg je dat het hoger geregeld geregeld is.
Een onderwijzer met zijn tweeën op zijn lijf.
De poes draagt-ie en zoekt.
Maar ik geloof dat het in de praktijk vorig onderwijs zou zijn.
Het is verschillend.
Echt waar?
Dus hij klimt in de paal.
OK, best.
In de CI heb je een knopje van het alfabet, dat is geen hulpmiddel, maar als het een CI zou krijgen, dan kan het wel een CI plegen.
Ik denk dat het alleen door de horende wereld wordt in de horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
En zo voelt het zo.
Ja, dat snap ik.
Tja ...
Ik begrijp het niet.
Ik ook.
Loopt hij heen en weer.
Dat is wel makkelijk met kinderen die een doof kind is makkelijk voor de baby.
Veel mensen die een CI nemen; dat vind ik dat niet te zien, dat vind ik vreemd?!
Het gebaar 'computer', dat is het systeem
De dove mensen die voorzieningen hebben.
Hij kijkt opzij.
Ik ...
De juffrouw zei dat het dat niet goed was en ik korting kreeg.
Maar als er een nieuw gebaar is, neem ik het over, dat is echt vreselijk.
Als het volwassen is, dat het dan opgroeit dat, dan het is het belangrijkste.
Een CI ...
Ik heb wel veel meegemaakt dat er veel aandacht moet worden.
De onderwijzer van mijn familie praat dat ik moeilijk was en dat ik het niet moeilijk zou vinden.
Twee weken.
Tja ...
De kat springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dan ...
Ik hoef het niet te weten.
De kat springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Echt waar?
Het was zo zo dat ik een nieuw gebaar niet meer heb.
Zou kunnen.
Nu doen ze zich niet meer en er is geen zin meer.
Hij rent ervandoor.
En hij wordt gegooid.
In de gebarende Dovenwereld moest je veel gebaren.
In school naar school ben ik op school gebracht.
Hij legt de plank goed.
Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond het een verhaal.
Mijn dochter is het advies van de vraag of het kind doof of horend is.
Je kent het wel, het was mooi om rust te volgen.
Dus ik ben zelf doof, dus ik ben ook doof.
Tja ...
Ik merk zelf dat hij zelf hetzelfde zou zijn.
Ik vind het wel moeilijk dat het moeilijk is.
Ik denk dat het wel belangrijk is dat je gehandicapt bent.
Je kunt niet zeggen dat het kind niet kan.
Vroeger was er een informatieavond in Hoogeveen.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet.
Het gebaar lijkt of het gebaar van de rest van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij steekt zijn hand uit.
Hij zag dat de onderwijzer in gebarentaal?
De poes denkt: "prima!"
Ik noem bijvoorbeeld dat je bij elkaar kunt praten in de hand.
Dat klopt.
Mijn dochter ... Ik denk dat mijn zoon ...
Eindelijk kon ik wel gewoon kopieën zijn.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Ja, dat is een groot voordeel.
Voor het leven is het hard, maar ik vind het wel een afweging.
Daar gaat hij in.
De stem is ook prima.
Maar als je het niet begrijpt, mag je vragen wat er was.
Vroeger had je Haas en *?, weet je wat er was.
Met als gevolg dat je als lid van de dovengemeenschap ophaalt, heb je synoniemen, dus de rest niet, de kinderen kunnen wel stevig staan met de doven.
De bal valt naar beneden.
Het is wel een goede vraag!
Bij mij ook?
Omdat ... een regenpijp ...
En dan neem ik het over.
Er stond een meertje met andere handen en daar had ik een publiekswissel.
Toch heb ik het gevoel wel dat ik het niet meer vind, want ik vind het wel leuk.
Ik weet het al.
Het is wel een goede cultuur.
Ehm ...
Als er een groep wordt en er wordt geen apart van gebarentaal gebruikt, dan wordt het natuurlijk met elkaar aangeboden.
Ja, de auto van Nederland is bekend van het alfabet, dat is een gebrek als een belangrijke datum ...
Laat maar zitten.
Tja ...
Ik vergeet snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar zitten.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt de kooi.
Dat hangt af van hoe het kind doof of horend is.
Tja ...
Ik zei dat ze op het punt gaan om gebaren te gebaren.
Enerzijds de gehandicapten, dat is een auditieve ...
Dan vraag ik me af of ik het niet kan zeggen.
Weet jij het gebaar daarvan?
Stel dat het geen gebaar te bekijken?
Vroeger gebaarde ik vroeger niet meer. Dat was de eerste keer dat ik op bezoek was op het Gebarencentrum.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is daar?
Het gebaar 'Visicom'.
Op de hoek van dat gebouw.
Daar komt-ie aan de poes.
Het gaat erom dat één jaar.
Hij licht het kleed op.
En nu zijn er steeds meer CI.
Misschien zeggen ze, dat is wel goed dat ik het zeg dat het zo is.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat het gebaar voor MSN.
Ja, ik zal het gebaar voor Heineken zijn.
Hij vroeg wat hij bedoelt, ik ben van iemand die aan het gebaren zit.
Het gebaar 'Duitsland' is het moeilijk om het op te zeggen.
Het fietsslot was de eerste groot, nee, de eerste ochtend was het leeg, dat was al heel bekend.
Maar praten heeft geen enkele stem.
Nu is het zo dat er vroeger nieuwe gebaren waren.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Heel erg.
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
De poes loopt.
Ik heb het nooit gedaan.
Maar ik heb geen bewijs.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Die leer ik niet.
Hij zei: "Dat bestaat niet, ja.
De oma, die staat daar in die kooi?
In Friesland wordt er meer gebaard.
Eigenlijk denk ik dat het eigenlijk zo is?
Ik vind dat doven respect moeten hebben, vind ik dat doven gehandicapt zijn, dat vind ik OK.
De aap die daar daar uitziet.
Vroeger was het vroeger nu?
Tja ...
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Maar het gaat erom dat het er niet genoeg is.
Het deurtje van de peuters.
De vogel is aan het schommelen.
Het is twee jaar bij de kinderen.
Dat is nu het gebaar voor internet?
De poes loopt.
Ik ...
Ik bedoel ...
Als het kind doof geboren wordt, dan maakt het ook wel dat het kind doof of horend is.
Er is te weinig aandacht daarvoor.
Niet dat het zo is.
Wat geld.
Dus hij heeft die kleren aan.
Er waren onbegrijpelijke letters op.
Ik zei: "Er was niemand."
Ik heb wel het gevoel dat ik het zie.
Kom jij gang.
Nee, als je het afgelopen weekend hebt dat je dan doof bent als je op vakantie bent, dan is dat geaccepteerd.
Nou ... ik ben het er niet mee eens met de doven.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik ben daar wel naartoe gegaan en dat is wel de eerste keer dat ik haar werk zou zijn.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Dat was vreselijk.
Dat is omdat kinderen hun eigen verstand hebben, en de rest niet, het gaat om het op de andere manier te vragen.
Misschien NGT als doven uit het buitenland gebaren?
De kat springt omhoog, weg van de tram/stroom.
En hij tekent.
De bal is in paniek.
Dus het is hard.
Tja ...
De poes wordt dan kleiner.
Ik denk dat het beter te maken heeft met anderen.
De dove zei dat ik een dove broer zou hebben, dat ik toch een dove ben.
De tweede ...
Ik zie doven geen probleem.
De varianten blijven.
Ik reed dus met mijn fiets en ik liep achteruit en liep rijden, ik reed dus met de auto, ik liep achteruit en ik liep achteruit en ik liep achteruit en ik liep achteruit en ik liep achteruit en ik liep achteruit en ik reed dus met mijn pen op mijn fiets en ik liep achteruit en ik reed dus aan het dak en ik reed met de auto, ik reed dus met de auto, ik liep achteruit en ik reed dus aan het dak en ik reed met de auto, ik reed dus met mijn fiets, maar ik reed achteruit en dacht:
De volgende morgen vroeg ik naar de vogelkooi.
En op school werd hij/zij weer druk gebaard.
Zeg, je mag je vrij voelen. // Je bent vrij om te doen wat je wilt.
Ik heb veel meegemaakt, dat ik veel heb meegemaakt.
De kat springt op zijn kooi.
Horenden kunnen wel gebaren en ik kan gebaren, maar dat is wel beter, dat is beter, dat is geen probleem.
Ik ...
Wat lief.
Dat is het belangrijkste.
Als je het niet begrijpt, word je vragen wat er was.
De kat houdt zich stijf.
Ja, de vraag van de vraag van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van
Ik heb het er niet van gehoord.
Het is de buitenkant.
Maar ... in een rolstoel hebben we een eigen cultuur.
We hebben misschien een aantal dingen, maar dat is wel makkelijk dat er zo weinig mensen zijn, dat het dorstlessend is.
Ik weet het niet.
Maar dat betekent dat wat ik getuige ben van doven die niet gehandicapt zijn, maar dat is wel een verschil, dat is wel een gebrek als je gehandicapt bent.
Bij jou ook?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik moest nog rustig aan om mijn kleren te pakken, maar ik bleef mijn pen op om mijn nek.
Vervolgens heb ik een brief gekregen en voetbal had hij onder het ziekenhuis gebracht, van de fundering was neergezet.
Ja, ja, ja, ja, Visicom.
Hij ging steeds meer met elkaar communiceren.
Ik keek op de tafel, ik stond op mijn hand.
Hij tilt het op.
Ik ben één jaar oud.
Op deze manier gebaren?
Die plank rijdt Sylvester.
Toch zal ik het toch toch aanpakken?!
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel niet dat er drie verschillende drie drie drie drie drie drie drie drie regio's heeft.
Dan loopt hij daarheen.
Als ik een gebaar zou hebben, dan zou ik ook gaan vragen of iemand uit mij kan hebben.
Vroeger heb ik vroeger geen veel tijd voor.
De kat springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik kan het wel volgen.
De groep wordt kleiner.
Ook als het muurtje een meter als gevolg dat het niet zo is.
Toen het zo is zo is het wel een half uur beter.
Dus hij gaat erachter.
Tja ...
De kat gaat omhoog (door de regenpijp).
Ja, maar dat is er niet, dat is toch heel streng, dat gaat vanzelf zo.
De vogel kijkt wat rond.
Mijn vader zei altijd dat ik mijn kunstgebit had geraakt.
Wat moet ik dan zeggen?
Zij hebben een misvormd denkwereld.
Ik denk dat het aantal mogelijk kunnen zijn.
Er is toch iets om werk over te geven.
Het is wat jammer.
Ik geloof dat de deur open.
De kat pelt zijn beker op.
Ja, net op mijn vijftiende kon ik wel eens op mijn arm.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB ja.
Mwah ...
Het is namelijk omdat er een internationaal aan het gebaren is, maar dat maakt niet goed, maar dat is goed.
Hij kwam te lachen en liep naar ons te gaan.
Ik heb gemerkt dat het de volgende keer is, maar ik weet het niet.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik zal het zelf wel eens in mijn hand knippen.
Wat is er wat ik dan?
Ik vind dat de gebaren kunnen kunnen blijven.
Ik ben geen dokter.
Ja, het is wel lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een mooi onderwerp.
Het gaat om meer doven in de dovenwereld, maar dat is er niet.
Hij gooit het doek van de kooi en de kooi.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Maar dat moet gewoon.
De kat/bal rent rondjes in zijn kooi.
Er zijn ook mogelijkheden.
Begrijp jij wel?
Nee, het gaat om een verkrachting, het gaat om het in de juiste stad te halen, maar het gaat om het in de fundering te kunnen gaan.
Als het dan opgroeit ...
Als het kind het doof is, zou ik het wel willen.
Ik vind het wel een gebaar voor vreemd en doe ik het zo.
De oude vrouw weet het niet.
Dus ik stond achter het stuur met mijn handen en mijn opa kreeg mijn opa in geschoten.
Hij keek aan het praten met schrijven en ging praten.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Daar ben ik het mee eens.
Met horenden ...
Dan moet je er één bedenken.
Dat is hetzelfde als er veel verschillende gebaren waren.
Als je doof bent kan je communiceren in gebaren zonder armen, dat gaat wel moeizaam.
Je hebt heel veel verschillende gebaren, maar dat is wel heel belangrijk.
Ja, je hebt gelijk.
Doven hebben geen gevoel voor gehandicapten, dat is niet hetzelfde als gehandicapten, dat is niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik heb wel mijn verstand van mijn familie die ik niet begreep dat het niet goed kan zijn.
De vogel, weet je wel?
Maar als de dove met elkaar ontmoeten dat het dan communiceren is met de baas van gebaren.
De poes heeft een hoek van de groep.
Hij krijgt een schok.
In de tijd zal er veel tijd bij.
Voelen ...
Toen gingen we met de sleutel op de tunnel, ik geloof dat we door een tunnel, een donkere tunnel, een donkere tunnel, dat we met een kastje waren.
Ik denk dat het niet zo is.
Ik ga het er wel leuk eens en ik vind het wel leuk.
Dat is toch een moeilijke dienstauto, maar het is wel gekalmeerd en er is geen behoefte meer om steeds maar wat aan te passen.
Ik heb daar een poes.
Als je een doof kind wilt, zal je dat naar een horende school krijgen?
Dus ik keek naar de zijkant van het raampje.
Ik kan het wel kunnen volgen?
Misschien heb ik het gevoel ...
De kat gaat omhoog (door de regenpijp).
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij legt de plank goed.
Dat is leuk.
De hond zei: "Ik moet blijven lopen.
Dat vind ik zonde, en vroeger moet je er vroeger over moeten maken.
Hij rent in de telefoon.
Je hebt gelijk.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, eh ...
Hij kijkt opzij.
Gewoon combineren.
Tja ...
Daar hangt een touw.
Eén ...
Een heleboel vrouw, was het koud.
Dat klopt.
Dat er allemaal een dove kinderen konden maken met een kind die er zijn, dat is niet de bedoeling.
Als de familie horend wordt, dan moet je de CI blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven de horende wereld en de CI laten blijven naar de horende wereld en de CI laten blijven
Die krijgt een elektrische schok.
Maar het gaat erom dat het zomer is.
Hij steekt de telefoon van de regenpijp.
Nou, daar zeult-ie mee.
Als ik een verhaal zou hebben, dan zou ik wel een abortus plegen, vind ik dat niet prettig.
Ik liep op mijn fiets van mijn hoofd, ik was nog niet meer geld.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is dat in de toekomst, allemaal in de toekomst, meer in de dovengemeenschap!
Hij heeft kwade ogen.
Ja dat is wel een goede vraag!
Dus ik vind dat het voor mijn kind zelf kan onderzoeken, maar voor mijn eigen kant heb ik het zelf niet gevraagd.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel mooi dat ik kan volgen? Ik kan het me niet volgen.
Nu als er nu een nieuw gebaar wordt, dat vind ik de vraag of als hij uit elkaar loopt.
Hij legt de plank goed.
Tja ...
Zelf vind ik dat jammer.
En de gemeente ...
Eerst simpel is het zo.
Dus hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben ouderwets, daar ben ik tegen.
Nooit, nee, ik ook niet.
Hij had een andere cultuur?
Ja, maar dat is wel interessant dat we die gebaren niet gebruiken.
De poes wordt gepakt en schrikt.
Als er naar de geboorte van de geboorte van de familie van de gebaart van de stem van de stem van de stem ...
Maar als hij zich weet, dan moet je dat ook laten maken.
Ik weet het niet.
Het is wel een goede tijd.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als dat zo zie ik dat niet.
De kat gaat omhoog (door de regenpijp).
Een horende hebben dove communiceren en communicatie communiceren en communiceren met elkaar.
Het gebaar voor 'BlackBerry' weet ik niet.
Nee, dat doe ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voelt het wel zo.
De poes staat met z'n armen gevouwen.
Of een horend kind, dat vind ik prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Daar kan ik niets over zeggen.
Ik begrijp het.
Er is een andere discussie, dat denk ik wel.
Het is niet de eerste tijd.
De poes slaat de maat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je al gebaren gebaren.
Een aantal.
Ik heb het gevoel ...
Ik bedoel, ik bedoel, horenden voelen niet hetzelfde, ze bedoelt niet hetzelfde, ze gebruiken dezelfde gebaren.
Hij heb een kinderen, zij is bezig met het kind ...
Hij, ja.
Wat is het kort!
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het maar door.
Het gebaar 'Visicom'.
Ja, klopt.
Hij legt de plank goed.
Dat is omdat doven een gebrek blijft.
Het gebaar 'brief'.
Als je een CI wilt, is dat hij dat niet kon, dat hij dat wil van de CI vertelde dat hij dat niet kon.
Er waren wel een paar postvakken.
Ik heb een bepaald gedaan, dat ik het zeg.
Als er iets nieuws is, dan accepteer ik het wel over, dan accepteer ik het gewoon.
Loopt hij heen en weer.
Ik denk dat het zo moet.
Het is een beetje...
Ik ...
Als ik een kind zou hebben, dan moet ik hem vragen of iemand doof of horend is, zodat je dat wil kijken of je doof bent.
Je kleinkind niet alle mensen zeggen dat ze het nu over die standaard gebaren.
Tja ...
Ja, dat is hetzelfde ...
Als je dat niet doet, dan vraagt hij wat hij zegt.
Dus dat is een aparte groep, ja.
En hij vlucht.
Er waren een heleboel horenden en een heel ander gebaar voor 'MSN'.
Als ik het niet begrijp, dan kunnen de doven het niet volgen.
Met fladderende armen.
Oh ... dat klopt.
Het is makkelijk hoor, het is makkelijk om het op te schrijven.
Maar dat is wel heel zwaar gemaakt?[?]
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dat hebben we ook ook een paar gehad.
En misschien ehm ...
Dan vraag ik het gewoon.
Ik vroeg wat ik naar de Ammanschool was gegaan.
Ja, het gaat erom dat die twee.
Een kind is dan een mens, dat is al onzin!
Eigenlijk is het mooi om het in gebaren te kunnen gebaren.
De vogel kijkt naar beneden naar de vogel.
Ja, jouw dochter ...
Dat denk ik.
Als de horende mensen die "Ik niet kan volgen?
Dat is de gezondheid ...
Nee, niet iedereen is niet gehandicapt.
Daar is de vogelkooi.
Blijft ik het moeilijk eens.
Over handicaps.
Je moet wel op school.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Nee, ik zeg altijd gehandicapt, maar ik vind dat een gehandicapt kind gehandicapt of gehandicapt is.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een vensterbank.
Ik heb wel een test gehad dat hij doof geboren of horend is, maar dat wil ik niet.
Ja, apart.
Dat klopt.
De poes loopt.
Ik vind het wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
De poes staat heen en schrikt.
Ik gebruik het gebaar voor 'Senseo', dat is Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij pakt de vogelkooi aan.
Het gebaar 'paard' is niet zo verschillend, dat is wel grappig.
Nu zijn er maar wat aan het leven, maar dat is niet het gebaar?
Ik heb gemerkt dat in de klas de klas van de groep de batterij van de twee van twee van twee van twee kinderen in de bioscoop, ik vind dat de top van de rest van de twee van twee twee van twee van twee van twee of twee dove kinderen.
Laat maar zitten.
Oh ja, dat is een lange vraag.
Ja, dat heb ik een leuke ervaring.
Maar als er wordt gefilmd, dan wordt het gebaar voor logopedie.
Vroeger toen ik klein was, dacht ik dat dat niet zo was.
Ik vind dat het moeilijk te moeilijk is.
Ik ben doof.
Dus wij gingen achter het stuur en gingen achteruit en gingen we ons uit.
Daar is een Senseo?
De film ... enzovoort.
Ja, dat is een groot voordeel.
Maar ... hij hebt ...
De gebaren is al logisch.
Hij draaft en draaft.
OK, de tram rijdt en springt op de bovenleiding.
Hij zet de verrekijker neer.
Als hij volwassen zou zijn met een doof kind ouder zou zijn.
Ik kan wel met een sleutel kunnen elke vier enzovoorts, het kan wel elke uur zijn.
Dat is de moderne wereld, dat is er niet.
Ik zei: "Waarom kan ik het niet zien.
Ik ging op mijn fiets en ik keek naar mijn fiets en daar stond ik op met mijn fiets op schoot te kijken en ik keek naar de kassa.
Ik ben het er niet mee eens, dat is wel goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nee, dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had ik daar niet over nagedacht.
Ik weet het niet.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger was er een oude tijd voor.
Dat is de keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Voor mij is het hetzelfde, in Rotterdam gebaren ze weer anders, ik kan het zelf wel volgen, maar nu vind ik dat scheef.
Hij houdt de banaan vast.
Als ik naar de bioscoop kijk, dan moet ik wel iets vragen hoe het gebaar van de kassière zou zijn.
Maar ... Hee ...
Doven hebben een andere gebaren die al gebarentaal beheerst, dat is de eerste taal.
We moesten erg lachen.
Wat heb jij?
Ik ben het er niet mee eens dat als een kind doof of horend is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar als hij volwassen zou zijn en hij wil het ook niet.
Als je uitstapt, wordt het nieuw glad, wordt het mooi glad, wordt het internationaal.
De kat springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Als ik een dove tegenkom, dan komt de dovenwereld wel.
Dan komt er iemand om.
Het gaat om het in de andere maatschappij.
De poes gooit 'm in de regenpijp.
Tja ...
Ik vind het wel goed dat de kinderen zelf gezond zijn.
Een aantal.
Plus dat het gebaar voor 'MSN'.
Wacht wat moet ik doen?
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik zelf ook als eigen Groningse gebaren.
Maar als mijn dochter horend is ... het is al een kleine groep: horenden ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn een eigen taal, een eigen categorie.
Dus het gaat erom dat doven gehandicapt zijn en dat het geen handicap is, maar het is niet gehandicapt.
Tja ...
Alle gebaren praten zonder gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het gaat om de gezonde gebaren te ontwikkelen en de gebaren en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van het land, dat is
Ik heb zelf veel gezegd dat ik het niet meer weet.
Ik ...
Ik begrijp het niet.
Ik kan het niet volgen. Dat kan mij niet, maar dat kan prima.
Meer steeds meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Over het gebaar voor papa.
De poes pakt een banaan op.
Met de trap in de buurt van de hand.
Ze botsen.
Nee, ik zou het wel eens zeggen dat het Groningse gebaren kan zijn, maar het gaat Groningse snel.
Dat maakt het niet uit.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Gehandicapten zijn een aparte groep, die vallen bij een rolstoel, een rolstoel, verstandelijk verstandelijk gehandicapten.
Er zijn doven, die in een groep past.
Ik wil graag dat je zelf willen.
Doven hebben dat gezien ...
Ik ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik denk van wel.
Je kunt praten en praten en minder stem, dat is niet de vraag en dat is niet de vraag of de familie kan praten en praten met elkaar.
Je moet niet kunt volgen.
Hij krijgt een schok.
Over NGT.
Het is verschillend.
Je had het al eerder gezegd.
Tja ...
Zelf ben ik zelf met je eens.
Misschien dat het zo is?
Ik zag het maar mijn rijbewijs en ik ben het er niet mee eens.
Ik geloof dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen ervaring.
OK, ik keek naar mijn opa en liep naar ons toe.
Ik ...
Gewoon te lopen, was het klaar.
En nu gehoorapparaatjes en nu CI.
Ik heb al al gezegd.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is niet hetzelfde als met dat hetzelfde.
Dat klopt.
Ik zeg dat we steeds meer gebarentaal gebruiken.
Met wijze van spreken inderdaad.
Precies, hoor, je hebt gelijk.
Het wordt allemaal steeds minder.
Die jongen met het rode haar.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het de oma goed.
Hij rent en rent.
De kat springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik bedacht iets met mijn handen en ik was bezig met het vliegtuig.
Maar ... Zeg, maar ...
Onderling gebaren?
Ik ben doof.
In Amerika ligt het gebaar voor cola, maar dit is het gebaar voor 'ja', dat is wat zij hetzelfde.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het dak is flauw.
Ik ...
Bij de andere kant heb je wel veel kansen, maar in de maatschappij wordt verwacht dat de top van de organisatie besluit en dat er veel meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te stromen.
Hij licht het kleed op.
Als het kind het doof zou zijn, dan zou ik het wel weten.
Maar in een rolstoel zitten mensen een rolstoel, dat is niet gehandicapt, maar dat is wel gehandicapt, dat is wel gehandicapt, dat vind ik.
Maar als je met iemand die gebaren gebruikt, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, precies.
Dat kan ik toch nooit zien.
Maar het gaat er niet over als het niet gaat om het niet te brengen.
Ik ben doof.
Hij kijkt opzij.
Of zelf zelf weet ik niet of het kind doof of horend is.
Maar er waren veel horenden die twee horenden in de klas, die twee horenden konden komen.
Het gaat mij om het er niet over te doen.
Ja dat is saai, ja.
Die is flauw.
Ik vraag het me af.
De poes schiet de lucht in.
Toen we met ons konden lachen dat we dan samen konden gaan om klaar te maken.
Het gaat om naar de overkant te gaan.
De horenden, tja ...
In de tijd wordt verwacht dat de tijd en de rest van de tijd.
Ja, dat is afhankelijk van de situatie.
Er zijn zoveel verschillende.
Hoe zit het wel eens met mijn dochter en dochter is mijn dochter onbekend.
Zelf vind ik dat doven een doof kind hebben.
Over het begin was het al afgelopen.
Ik hoef het niet te weten, want dan zeg je dat je dat moet veranderen.
Ze geloofden het ziekenhuis van de sleutel van de jongste was nog nog niet klaar.
Gehandicapten zijn een rolstoel, blinde mensen die een scooter hebben, die horen ook bij de groep en die noem ik niet als gehandicapt, en die horen niet bij de gehandicapten.
Maar doven zijn er niet zoveel verschillende dingen.
Ja, dat is zo.
Ze hadden een half dag, voor mijn gezicht was de eerste keer dat ik een publiekswissel.
In de pauze moest je met de bus naar de soos.
Blind of gehandicapt, dat is een handicap, dat vind ik gehandicapt, dus.
Nog thuis ...
Niet niet die niet kan.
Dat is aan het buitenland in een andere groepen, ik heb een echte dove gezegd.
Het is vreselijk.
Mijn onderwijzer zei dat ik daar goed van "
Ze krijgen een stok.
Als je niet wilt, kun je het vragen, dan zeg ik: "Laat maar even kwijt.
Wij zei dat ik het niet zo doen met mijn knieën en ik was bezig met mijn arm, ik was zelf ook bezig met mijn arm, ik was zelf zenuwachtig.
Over de tijd.
Dat vind ik erg.
Dus hij heeft ook een touw naar diezelfde ogen.
Ik heb dat nooit gezegd.
Ik heb daar nooit gezien.
Kijk, te praten.
Het is wel makkelijk met de toekomst, maar dat is wel makkelijk zo.
Een mobiele telefoon.
Je kunt met je handen?
Als je zelf gebaren ziet, dan moet je dat dan gaan vragen of het kind doof of horend is.
Tja ...
In het begin ging ik erop af dat ik dat zie.
Ik bedoel ...
Doven zijn slechts twee doven en drie doven en drie doven ...
Tja ...
De vogel ziet dat daar de vogel.
Het is beter als de doven niet kunnen verdwijnen.
Poes springt op de bovenleiding.
Hij vroeg wie hij aan het bellen is.
Dan moet je ook leren om oefenen met je familie.
Maar ik vind het wel dat de gebaren eigenlijk ook.
Daar ben ik blij mee.
De vogelkooi ...
Ik zou een abortus laten halen. Dit is de eerste keer dat ik doof ben, maar een doof kind zou je wel een doof kind hebben, dat gaat vanzelf niet.
De poes licht zijn hoedje op.
Nou, dat is een keuze, dus.
Maar als ik een dove vrouw zou hebben dat je dan naar school gaat, dat is wel belangrijk om mee te maken met een mix te gaan.
Nou, omdat het zo is ... dan gebaar ik zo.
Als ik het gebaar niet vind, dan moet ik naar de Ammanschool gaan om naar de Tilburgse kermis, de grootste te gaan.
De tram wordt in de poes.
Ik heb er eerst een paar tijd over.
Bijvoorbeeld in de loop van het westen, dat is echt erg, dat is echt heel veel.
Hij rent ervandoor.
Daar is het nieuw gebaar al.
Ja, ik hou met mijn vader met een glimlach.
Dan voel ik me geremd.
Hij zei dat ik daar niks van begrijp.
Weg ermee!
Je hebt het al over de geboorte die je niet kunt leren.
Hoe moet je die vogel grijpen?
De kat gaat omhoog (door de regenpijp).
Daar zit een hoek.
Dus er is een balie.
Het is echt een verschil: als de vorige taal echt echt eigen Afrikaanse
We hebben een aantal auto, maar ik was er ook aan doven in mijn hand.
Het is zo dat er zo weinig gebaren gebruikt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het gebaar laten zien en gebaren.
Misschien kon ik daar niet over gaan, dus ik kon het niet volgen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld in de horende wereld.
De aap kijkt in de grote grote ogen.
Ik kreeg dit gebaar voor de 'Gamma' van de zichtbaar fysiek fysiek gehandicapten, mensen denken dat ze in Groningen op school doven wilden om naar de dovenschool te gaan.
Hij balanceert.
De poes krijgt een hoedje op.
Ik ...
Hij zei dat ik het goed.
De horende zei dat het om zich steeds te zeggen?!
En doet-ie weer omlaag.
Dat is te lui voor zorg.
Ik vind dat wanneer een kind horend is en een kind wil komen dat het kind doof of horend is.
Dat is hetzelfde als met die moeilijke woorden, die hebben ook die moeilijke woorden, die dat niet goed is.
Ja, die neem je over.
Dus hij staat met zijn armen over elkaar.
Zou kunnen.
Dus hij loopt.
Maar het is wel zo groot.
Televisie ... Wat?
Ze botsen.
Ik vind het wel een combinatie met veel ogen.
Ik heb daar daar niets mee.
E-mail is nieuw.
Dat is eigenlijk hetzelfde als met het hetzelfde.
Nu zijn er steeds nieuwe gebaren gebruikt, maar het gaat erom dat er nieuwe gebaren gebruikt, die nieuwe gebaren die komen.
De hond heeft weggegooid.
Het surfen en de docenten van de vrouw.
Nu is dat beter, ja.
Als je dan zo iemand moet veranderen, dan gaat het niet volgen.
Dat was een andere discussie, dat had ik een mix van Spaanse kilo.
Zou kunnen.
En er is ook een regenpijp tussen doven in de regenpijp.
Ik ...
Zij heeft een stok.
Ik ...
Een kind.
Dansen, ja.
Dat is leuk.
Hij kleedde me aan met de banaan.
De vogel zwaait met zijn armen gevouwen.
Daar staat de regenpijp.
Dus ik had het zopas al aan het begin en vroeger was het de eerste keer dat ik op mijn jukbeen had gezeten.
En hij legt het goed uit.
Als een kind jong is en een kind zou hebben, dan is dat mooi.
Plus er een vogel aan zijn ogen.
OK, ja, ja
Als je ehm ... dat wist ik niet.
Dus ik zei: "Ik zeg dan tegen mij maar wat er gezegd wordt en dan denk ik dat het wel mooi was.
Tja ...
In het begin voelde ik me zelfstandig.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
In de familie waren er een paar horenden die wij steeds meer stonden.
En daar zit de vogel lekker te schommelen.
Ja, klopt.
Daar gaat hij in.
Maar in een rolstoel is dat niet normaal.
Ze hebben een balie.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Ik wil graag een CI willen hebben.
O, wat erg!
Of een man zou zijn.
Ik praat dan in het gebaren dat we maar gebaren gaan zien.
Ik moet nog wel iets zwemmen met een leuke auto.
Er is een heleboel flats.
Ze hebben een misvormd kenmerk.
Maar toch blijft het losse groepen.
Dus ik keek mijn dochter aan.
Daar is die regenpijp.
Nooit, nee, ik ook niet.
Ik had nog geen zin gedaan, maar dat was niet verwacht.
Tja ...
Vroeger had je geen contacten.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, best.
Hij vroeg of hij gebaren had gezien.
Ja, Senseo.
Gewoon om het kind te laten doen.
Dat vind ik fout.
Hij legt de plank goed.
Ik gebruik geen stem.
Stel dat het er door een verkrachting is, maar dat is er niet.
En hij gooit 'm in de regenpijp.
De bal is in paniek.
Niet zestig?
Tja ...
Dat is toch gewoon!
Ik ...
Vroeger was het beperkt tot de Ivoorkust.
Als ze dan weer terug kunnen kijken en het gebaar van de rest van het water.
Als je een CI niet wilt, vind je dat goed.
De kat springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Toevallig heb ik dat nooit gezegd.
Voor mijzelf maakt het me niet uit.
Dat is hetzelfde als in mijn familie, ik weet het niet.
Nee, nee, omdat ... zeg ...
Bij logopedie zat hij logopedie ...
Dat is wel makkelijk, dat is wel een synoniem.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
Hij legt de plank goed.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Ze heeft een stok.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Ik zei dat het maar maar niet zo was.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik op een zondag was, dat ik een publiekswissel.
Dat is dezelfde tinnitus als met de bovenleiding.
Nou, hij heeft het hoedje van haar ogen.
OK, hij zei m'n mening.
Er zijn verschillende dingen.
Zou kunnen.
Ik ben doof.
Ja, klopt.
De oma pakt 'm.
Had jij het als slurf?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de vensterbank.
Het is een andere communicatie die andere gebaren die gebaren.
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Maar ik heb geen bewijs.
De koffer gooit-ie weg.
Later moest ik steeds heel erg betalen van mijn hoofd, maar ik was er niet.
Nee, ik vind het wel dat kinderen die niet kunnen dragen.
Het NGT-lesmateriaal was aan de BSL-erkenning en als er dan iets nieuws is, dan gaat het wel om het op te staren voor de oren.
Hier wel, dat bedoel ik niet.
Laat maar zitten.
Hij heeft kwade ogen.
Vroeger was de oma.
Ik heb niks bedacht en hij laat 'm pakken.
Zeg ... ja joh, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is hetzelfde als met de bovenleiding.
Het is persoonsafhankelijk.
Dat ook.
Ja, dat is hetzelfde.
Je kunt het beter formuleren, als je op je been gaat knutselen zodat je in je eigen omgeving gaat knutselen en je moet je nog niet volgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij zei dat we op die andere manier hield.
Als je op de horende school zou bellen ben je je er mee eens?
Dus hij staat met zijn handen tegen de vogelkooi.
Vroeger hadden we het niet over nagedacht.
Vind je dat gevaarlijk?
Als de ander mij niet bevalt, dan vertelde ik wat ik vroeger vroeger bij vroeger was, ik dacht dat ik vroeger vroeger op mijn vroeger had gezeten.
