Ik vind dat horende mensen in een familie moet leren om te leren leren praten.
Dat is een ander gedachte.
De poes loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen wij de volgende keer als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Maar ...
Ehm ...
Er zijn veel mogelijkheden.
Of met je verhaal of zoiets?
Hij belt aan.
Het was leuk om de dag op te rijden.
Ik zei tegen hem dat ik het niet moest doen.
Ja, soms soms soms ...
Wat is dat nou, met je hand,
OK, dat moet zo zijn.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, het is niet de bedoeling, ik blijf niet in de kroeg, maar de regering is niet goed voor de tolk van de tolk van de tram.
Het deurtje van de kooi gaat open.
Er is een geldtekort.
Doe gewoon doorgaan en blauw.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een groot raam.
Hij gaat ervandoor.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Als je alleen een doof kind wilt, kun je je dan gehandicapt?
Maar ik heb ook geen zin met slakken dingen.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Maar ...
Ehm ...
Ja, daar heb ik het ook niet over.
OK, ik weet het niet.
Ik kan niet in de Engelse taal maar niet volgen.
Ja, dat weet ik nog, je hebt gelijk.
Toen heb ik mijn vriend nooit vergeten dat mijn ouders mij mee kon doen.
En het is afhankelijk van de winst, ik weet niet hoe ik dat wilde zeggen.
En nieuwe ontwikkelingen, met CI.
De tram volgt de poes.
Vroeger praten we geen gebaren zonder gebarentaal, maar dat mocht niet.
Maar als ik een dove zou zou hebben om de kinderen uit de familie te oefenen met de ander in de generaties.
Maar het was wel jammer dat ik een doof kind zou hebben, maar een doof kind zou die niet horen.
Je moet beter doven.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze hebben er geen zin in.
Het gebaar 'maandag', ik doe het gebaar voor nu, zo bij de ander is het probleem.
Het maakt niet uit.
Nu zijn de kinderen zich meer gehandicapt.
Dat zijn twee verschillende dingen.
Ik heb dat nooit meer gedaan.
We zijn dan klaar.
Nu is het zo dat hij denkt dat het nu meer moet komen.
Ik vroeg wat er gezegd zeiden dat mijn dochter niet begrijpt dat mijn sleutels niet begrijpt wat hij bedoelt.
Ja, klopt.
Dan zit hij de rok op.
Ik zei dat het goed was en hij zei dat hij goed moet kijken naar de wc.
Dit is het gebaar voor 'Hyves'?
Er is een barbecue van hen, dat kun je zien.
OK, de poes zit in de postvakken.
Laat maar.
Ik wil dan een Big houding geven.
Als ik een woord niet weet, dan is dat niet meer zo.
Maar het is wel belangrijk om de winst, maar dat is voor de vso van de hoorresten.
En ze gooit de deur open.
Ik zie dat wij niet kunnen kunnen horen, maar dat kunnen ze wel niet horen.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat is de buitenkant.
Maar als je het goed begrijpt kun je dat goed zien.
En hij gaat terug van de regenpijp.
Een klein beetje kan ik ook niet zien.
Ja, ook ja.
En jij?
Maar er zijn veel mensen die voor veel mensen in de sociale aanloopt.
Het bestaat van de Gebarentaal van de ethiek, dat is jammer, als de baby horend zou zijn, het is echt een test. Ik kan het niet honderd procent.
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Hij gaat de trappen af.
Ik denk dat het zo is en ik denk dat het zo zou zijn.
Ik ben het er niet mee eens, maar eerlijk gezegd vond ik dat het niet zo belangrijk is om de kinderen in de horende wereld te doen.
Je hebt de Groningse gebaren voor 'Senseo', dat is balen, dat is balen, dan gebaar je dat je Hyves op het paard kunt wijzen, maar dat is balen, dat is duidelijk.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Als een CI niet geïmplanteerd is om een CI te doen.
Ja, precies.
Er was een barbecue met een lange gezicht.
Een oude vrouw ...
Je hebt er ook een paar bedacht, maar ...
Dan is het logisch dat de doven doof zijn.
Als ik kijk naar de stijl van de nieuwe gebaren zie, dan gebaar ik dat dat zo zo is, dat weet ik ook niet meer.
Maar ...
Er zijn zoveel mensen die voor ons spelen.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben doof.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan.
Een paar gebouwen.
Het is ook dat het gevolg is dat het zo is en dat het zo is en ik weet het niet.
En hij luistert het gesprek af.
Dan kunnen ze terug lopen en proberen af op te luisteren.
Ik denk dat het belangrijk is om de verschillen te kunnen maken.
Je hebt nu nog nooit.
En dan is-ie klaar.
Ik ging opnieuw vertellen, het was de eerste keer dat ik me wilde helpen dat vond ik liggen dat hij wilde.
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
Ik voel me daar ook niet van.
Maar nu zie ik de Groningse gebaren nu nog niet.
Ik ben doof.
Maar ...
Het kan ook gewoon een doof kind beter.
Je hebt het beste je werk, dat moet je trainen.
Kijk maar!
Ik heb er één dove tijd in.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel, die een vogel, die een vogel.
Zo komen er verschillende dingen.
Wat is er in de file hangen?
Ja, precies.
De benen van de poes.
Ik weet het niet.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een doof kind willen?
Ik denk dat dat een kind goed zou zijn.
Ik weet niet wat daar nog gebeurt.
Laat maar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Je weet wel dat de Groningse gebaren veel duidelijker is.
Hij is doof.
Maar hij was helemaal moe en hij was helemaal zenuwachtig.
Mijn vriend zat op de fiets van de slot van de slot af te bezorgen.
Er zijn dove mensen die zichzelf gebruiken.
Het was een goede discussie, dat was mijn broer, ik zei dat ik het niet meer mee terug kon volgen.
Er zijn veel mensen die voor zichzelf toe.
Hij haalt haalt een hoedje op.
En hij doet 'm af.
Een paar gebaren kende ik altijd zo.
Wat is het ook.
Je moet zich aanpassen aan de kant gooien, maar dat is nu niet meer zo.
Ehm ...
Ik vond het ook zo dat ik de jongeren op zit.
Ik denk dat dat een voorwaarde is.
Hij balanceert.
Ik zei dat dat niet moet zijn.
Soms beter ik ... Ik weet het niet. Ik weet niet wat er belangrijker is, maar ik weet niet wat daar vlakbij anderen komt.
Ja, precies.
Je hebt dan de sociale tijd ...
Ik ben doof.
Sorry, maar ik ben het er niet mee eens.
Er zijn verschillende mensen in Amsterdam ...
Het verhaal is te lui om te zeggen, maar dat is niet meer zo.
Ehm ...
Zeg, luister ...
Er was een balie.
Ja, dat klopt!
En als het zo gaat en op het water.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of ze weten of het kind doof of horend was.
Je hebt gelijk.
Je kent de afstand van de tram.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook een doof kind geven.
Maar nu zijn ze nu niet meer.
Ik was toen mijn zoon.
Ik denk dat het een andere mening is, maar dat is eigenlijk wel een ander gedachte.
Kijk maar!
Dank u!
En hij gaat ervandoor.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zijn we met CI voor CI.
Er is een poes met een hoek.
Oh ja!
Je hebt zelf zelf de deur open werken.
Er is een paal.
Hoe ...?
De bal rolt door de poes.
Met horenden kan hij gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Ik merk dat het gevolg is dat het gevolg is dat het zo is om te weten wat er gezegd wordt en dan denk ik: "Oh God".
Misschien kan hij dat niet kunnen zien.
Een patiëntenorganisatie!
En hij beweegt de straat af.
Daar, daar, daar, overal.
Deze zijn in de maatschappij werken en de mensen in de maatschappij werken en de maatschappij werken en de mensen in de maatschappij tegen zijn aanlopen, dat is duidelijk.
Dan is het gebaar voor de handvorm van de hoorresten.
Ik had geen auto in de auto.
Als ik zelf een gebaar niet weet, dan gebaar ik dat het zo is, dat is wat ik zeg.
Ja, ja, dat klopt.
Vroeger had je dan op het westen.
Ik wil het er niet mee eens.
Oma's foei!
En zo gaat het vanzelf.
Zo denk ik.
Wat hebben we dan dat ook, dat is goed, dat weet ik niet.
Ik weet niet wat er gezegd wordt en dat weet ik al' of ik het zo moest doen.
Als ik een man zou hebben, dan is dat prima.
De poes gaat ervandoor, de trappen af.
Je hebt ook het gebaar voor cola, enzovoort.
Ik hoef niet te weten wat er gezegd wordt en dat weet ik niet.
Toen pakte hij de straat en hij wist niet hoe hij dat is.
En toen werd het beeld zwart.
Waarom heb ik de Praxis. Maar ik dacht altijd dat het oploskoffie was.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is echt meer meer meer CI.
Ik gebaar internet zo.
Ik vind het jammer dat gebarentaal zijn eigen gebarentaal moet gebaren.//Ik vind dat het goed is, maar dat vind ik goed.
En ze geeft hem allerlei personen.
Ik weet niet dat er meer een CI krijgt.
Daar was de straat.
Kijk maar!
Voor mij niet, ik ben het met je eens.
Ja, maar ik heb een keer meegemaakt dat mijn broer, toen was de eerste keer dat mijn lampen kapot net als een kind op het vliegtuig staat, maar als een kind doof zou zijn, dan gebaar je dat ...
En hij rolt.
Hij zet de kooi hier neer.
Daar gaat hij naar binnen.
Je hebt zelf ook één taal.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik hem willen dat het kind doof zou zijn.
Nee, ik bedoel vroeger vroeger dat vroeger vroeger?
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet van de kans van de regels van de regels van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de anderen.
Als een doof kind iets zou krijgen, dan is het om een doof kind te laten horen, maar dat niet.
En kwakt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan ik hem praten met mijn knieën van mijn man erbij, dat weet ik niet.
Ja, maar als je nu acht of acht jaar moet leren ...
Er duiken flats op.
De poes gaat op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij haalt een muntje met een beker op.
Wat is er?
Ik denk dat het een probleem is om de juiste vooruit te maken om te testen van de baby te maken, maar dat is toch een moeilijke discussie.
Er is een groot bord.
Je hebt dan de eerste keer tot de eerste keer op de wc te gaan.
Maar ik weet nog wel hoe ze het gebaar gebruiken om te zeggen, maar dat werd aangepast gemaakt op het gezicht, maar dan neem ik het over.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Wat is het kind met horende ouders.
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben al benieuwd hoe de medische kant, gehandicapt was, maar dat zijn echt erg, dat zijn echt erg, dat zijn echt erg, maar dat zijn echt erg, die zijn echt gehandicapt, maar dat zijn echt erg, die zijn echt gehandicapt, maar dat zijn echt niet nodig.
Ik zei dat ik het graag graag graag graag moet wijzen, maar voor de andere kant kun je de bus in een identiteitscrisis zitten.
Dat is mooi.
Papa en mama is het kind.
Ik weet nog dat er een hekel was van de vso van de slot van de lange vlogen.
Een groep is een handicap, dat is een afweging, dat is een groot verschil van gehoor en dat is later.
Als je dan zin vindt dat het gebaar voor bezoek is, dan is het belangrijk dat de mensen dan gezond is.
Vroeger was het gebaar voor internet, of 'internet' of 'internet'?
Kijk maar!
De poes loopt.
Ja, ik gebaar het gebaar voor goed, maar dat is het gebaar voor goed, dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen standaard lijn voor gemaakt.
Ik zat op de fiets van de auto.
Je hebt dan de deur open en hij vroeg het me af.
En hij laat 'm vallen omhoog.
Zij hebben een lichamelijke groep, dat is niet nodig.
Maar ik weet niet wat dat gebeurt.
Maar in de klas gebeurt er natuurlijk geen jongeren bij, denk ik.
Zelf ben ik het er mee eens.
En ze gooit de deur open.
Dat is voor dat de eerste tijd.
Ik heb een man van een man die een tolk bezochten.
Je hebt twee jaar.
Hij gaat de deur in.
Omdat hij het belangrijkste van de ander is.
Daar staat hij een plank.
Ja, dat is goed, dat is goed zo.
Wat nog meer?
Het kan ook wel, maar vroeger hadden we vroeger vroeger jong.
Kijk maar!
Toch ben ik doof. Dove dove mensen die niet gehandicapt zijn, enzovoorts.
Er is een man met een draaiorgel.
Vroeger toen ik zelf klein was, dat is een sterke discussie, van de vso van de hele generaties.
Kijk maar!
Nu gaat het naar de overkant.
Je moet niet te kijken om te kijken hoe je gebaren kunt leren.
Zeg, maar sorry, maar ...
Misschien is er een mooi gebaar, misschien is er een andere rij.
Je had bier, je had bier, je had bier, je kunt geld op je luisteren.
Dat vind ik.
In de andere kant heb ik de hele tijd gekregen met de slot van de horenden.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt ...
Ik heb me daar goed gered, maar ik vond dat goed.
Er was een barbecue met een lange houten houten huidskleur.
Dat is een afweging.
Dat is voor de taalverwerving.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt door een verrekijker.
De vogel, weet je nog.
En hij knalt tegen de muur.
In het begin ging ik op de Ammanschool gezellig met mijn kleren en de rest van de rest van de omgeving.
Je kunt het leuk proberen om de verschillen te kunnen doen.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vond het vreselijk.
Nu ...
Maar horende mensen kunnen zich goed voorbereiden in de maatschappij, maar goed.
Maar je moet niet zeggen dat mensen moeten kijken wat er gezegd wordt en dan moet ik dat zeggen?
Dat is echt een moeilijke keuze.
En jij?
Vanaf STABOL.
Je hebt het gebaar voor over, dan leer je het dan vingerspellen.
Ik heb er geen verstand mee als ik een gebaar van mijn vader die ik niet meer kan volgen?
Er waren twee mannen en er zaten twee mensen in de auto.
Ehm ...
Voor de groep is het goed.
Ik was er boos over.
Maar de Nederlandse taal zijn al Nederland ook hetzelfde.
Maar toch is er echt iets raars.
Toen kwam de docent zich in de file aanloopt.
Ik voel me er niks aan.
Ik bedoel het ...
En ze gooit de deur open.
Daar loopt hij terug.
Ik weet nog dat ik een doof kind zou hebben om met een doof kind te gaan.
Ik heb één keer per keer per dag per dag per week per week apart van logopedie van logopedie te doen.
Ja, precies.
Nee, hij staat niet gehandicapt.
Hoe ...?
Er ligt een poes.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ik weet niet wat er was.
Hij vroeg of ik een CI krijgt.
Het gebaar voor Senseo vond ik het zo goed, zo dat ik dit gebaar en dit gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit andere gebaar 'spijt', of dit
Ze kunnen niet goed goed praten.
De oude vrouw met een man, een lange persoon.
Je hebt gelijk.
Ik vraag me af wat er gezegd wordt en hij sprak me aan om te kijken hoe hij ervan is.
Het is afhankelijk van de gebarentaal.
Hij loopt weg met de kooi.
Je gebaart SCHOMMELEN
Ik gebaar het er niet mee eens, dat zijn gewoon prima.
Kijk maar!
Ik zei dat het zo was om te gaan komen.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Dat zijn twee verschillende situaties.
En zijn wimpers gaan rond.
Maar als ik bijvoorbeeld naar binnen straat zou gaan, dan kan hij niet goed liplezen.
Er zijn ook die opkijken!
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat niet gehandicapt.
Je hebt verschillende dingen.
Je kunt beter een spraak inzetten.
Ik vond dat er echt een hekel waren om te kijken wat er gezegd is.
En kwakt op de grond.
Er was een goed bot, dat was niet duidelijk.
Ja, je hebt gelijk.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een doof kind willen?
Legt 't weer neer.
Ik wil dat nu een doof kind zijn.
Het is een koffer.
En dat kun je zien.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu zie je dat de Nederlandse taal blijven.
En het kan zijn dat er voordelen zijn en er zijn al volwassenen.
Dus hij gaf aan het orgel.
Het lukt me wel goed, maar dat is het gebaar voor 'Hyves'?
Je moet dan naar beneden gaan om te kijken wat er in de verschillende komt.
Je hebt of de jongeren van de straat van de straat van de slot af van de familie.
Vroeger had je het gebaar internet meegemaakt?
Een paar keer.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Dan voel je het.
Ik denk dat het goed zou zijn dat dove kinderen kan gebaren.
En hij gaat erop staan.
Ik denk dat de auto van de slot van de tram.
Dat is goed.
Maar toch is het gevolg dat het gevolg is dat dat niet kunnen zijn.
Er zijn veel mensen die in de andere regio's, die komen er ook bij.
Ik heb er geen zin mee mee te kijken.
Ja, precies.
Ik vroeg wat er vroeger nog een bijeenkomst waren en dat ze nog een e-mail sturen.
Ik vond het jammer dat ik zelf beter Groningse gebaren zie.
Over NGT.
Als ik een individueel zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Dus de trams rijden af van de tram.
Hij draagt de koffer en de koffer daar.
Dat is een cultuur.
Ik heb dat nooit gezegd.
En de kwaliteit van de identiteit van de ontwikkelingen van de lesgeven van lesgeven aan.
Ja, klopt.
En ik ben het er niet mee eens.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan ben ik het er niet mee eens.
En kwakt op de grond.
Maar als je het afgelopen weekend hebt dat het afgelopen was.
En hij beweegt angstig verder.
Om een vogel te pakken.
Als een CI al geïmplanteerd zou worden, dan zou het kind zijn CI laten doen.
Daar ... is het raam.
Er stonden er geen zin uit.
Kijk maar!
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zag het als iets gezien.
Toen ik klein was, dacht ik dat mijn zoon niet gehandicapt was, dat ik mijn sleutels niet kan volgen?
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat is hun eigen taal.
Je hebt Nederlands ook eigen taal, eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen eigen taal, eigen normen en gebaren.
Je hebt geen andere gebaren!
Ik bedoel het niet.
Wat is het gebaar?'
Dat is de poes!
Maar als ik een paar vertel van de vso van de ander weet dat niet goed is.
Ik heb geen idee wat er staat, laat maar.
Ik heb dat nooit gezegd.
Ja, precies.
Er werd een paar groep in de film, dan denk ik: "Ik had dat in de klas ook de kleine wereld.
Je hebt het gebaar voor internet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een doof kind willen?
Een USB prachtig.
Maar dat is toch ook, maar dat is ook wel een lange discussie.
Of in de horende wereld of dat maakt het niet uit.
Ja, dat is omdat ...
Ik weet nog iets.
Daarna ging het om de kinderen op een andere manier om te communiceren met een ander andere leraar die op school te nemen met een kind.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Dus hij gaat de straat af.
Ja, precies.
Ja, precies.
Maar ... maar als ik een CI van de CI van de CI zou hebben om te kijken wat er gezegd wordt en dan denk ik: dat is wat hij zegt.
Bijvoorbeeld zijn gehandicapt!
Dan ...
Daar staat de vogelkooi.
Mijn vader heeft taal in de moedertaal.
Hij pakt een touw vast.
Als ik een doof kind zou kijken.
Het is niet zo dat de hersenen van de logopedie.
Je kunt niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch ... Ik ben het er wel mee eens, met een vlaggenstok, maar ...
Op de vogelkooi ...
De poes loopt.
Ik heb een dove nooit gezien om te zeggen, dat ben ik vergeten.
Dat weet ik niet.
Ja, klopt.
Ja, en zo ...
Oh, vragen wat hij zegt.
Dus hij gaat de lucht in.
Ik zou het jammer vinden, ik vind het belangrijker dat ik een terugtraprem van voren staan.
Een klein beetje ...
In Amsterdam naar het westen gaan.
Ja, maar voor mijn gevoel ... ik weet niet wat er gebeurt.
Tja, ik weet het niet.
Als ik een CI zou hebben, dan ga ik dat niet in de uitleg van mijn man sprak.
Als ik een dove tegenkom, dan zie ik dat eigenlijk wel.
Ik zei dat dat niet zo zou zijn.
De oude vrouw ...
Een horende wereld, dat is mooi.
Het is een vorm van de taalverwerving.
Vroeger toen ik klein was, ik was vroeger altijd blij op school.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Het blijkt dat de onzichtbare leraar is.
Dat is een afweging.
Toen heb ik naar de stijl van de eerste keer naar de overkant.
Het is beter om er meer te kunnen maken.
Ik gebaar het gebaar 'Senseo' zo.
Ja, klopt.
In het begin was het opgelost.
Het gaat om de ontwikkeling van de ontwikkelingen van de ontwikkelingen van de ontwikkelingen.
In het begin was het opgelost.
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'.
En dan is-ie klaar.
Het was sept...
Voor de jongeren moet je beter een doof kind beter ontwikkelen.
Ik was al bang dat hij een goede rijbewijs wilde.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
Ik zie dat een gebaar van de batterij was, ik dacht dat dat vreemd, maar ik ben het vergeten, dat is balen, dat is balen, maar als dat een gebaar van bezoek zou zijn, dan krijg ik dat vreemd, maar over de andere kant krijg ik dat vreemd, maar dat is wel zo.
Maar ik zou niet horen, maar dat is niet wat ik bedoel.
Maar ...
Ehm ...
Ik heb geen gebaren in de war.
Dat is een goed voordeel.
Daar ben ik het niet mee eens.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Ja, precies.
Nee hoor, je mag niet praten.
Dat is gewoon Nederlands ontwikkelen in de gebarentaal.
Ik ben altijd altijd met mijn stem, maar mijn vader heeft de hele tijd altijd ontwikkeld.
Ik heb één onderwijs.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Je kent het dan op je werk, waardoor je op je been kloppen.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij gaat terug.
Ja, precies.
Het is beter om de gebaren te kunnen weten of het kind kan zijn.
Horenden zeggen dat wij ook één groep moeten hebben.
Het is afhankelijk van de winst, dat is goed voor de operatie en dat is goed voor slechthorenden.
Dat bedoel ik.
En ze verdwijnen.
Ik ben horend ...
Ik hoef niet te zien wat het gebaar betekent.
Dat is een andere tijd.
Dat is een goede vraag.
Zo'n regenpijp!
Een USB.
Er is geen gebaren meer.
We hebben het over z'n broek om te 'wandelen'.
En zwaar zwaar gewicht.
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik zou willen dat de toekomst mogelijk mogelijk zijn.
Je moet altijd stem voor een stem te gebruiken om tweetalig uur per kind.
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan nu?
Ehm ...
Je gebaart dan dat je het gebaar voor bezoek zo maakt, of werd het dan klaar.
Ik vraag me af wat er gezegd wordt en hij sprak me aan om te kijken hoe hij ervan is.
Zeg, maar laat je gang.
Ik was helemaal helemaal helemaal radeloos.
En dan was de kleren van de aap.
Eh ...
Vroeger was het zo dat ik mijn sleutels niet had.
Ik vond het leuk dat het vroeger was.
Alvast het aanpakken.
Daar ging hij naar boven om naar boven te gaan.
Er lopen ook lijnen omlaag bij zijn ogen.
Ik hoor dat niet.
Aan de andere kant heb ik een dove vrouw de deur gealarmeerd, dat ze een appel wilde.
Horenden zijn CI ook bij de NGT in de maatschappij.
Ik vond het jammer dat mijn dove kinderen ook gebaren begrijpen als we het in de rede vallen?
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou ik het ook begrijpen.
Mijn moeder had mijn moeder voor mijn moeder die ik niet kende had, dat mijn moeder ziek.
Nou, de poes klimt omhoog.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een doof kind willen?
En toen werd het beeld zwart.
Hij is in paniek.
Ja, maar ... maar nu zijn er nu veel kiezen voor de logopedie van logopedie van logopedie geven.
Maar stel dat het zo is ...
Ik heb niks nodig.
Hij balanceert.
Dat is meer om meer op te werken.
Ja, OK.
Maar NGT ... NGT ... NGT ... Dat is NGT.
Maar toch zie ik ze in Nederland toch de mensen in de maatschappij tegen dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Nu is het nu niet meer.
Je moet niet horen.
Er was een nieuw vol met de vso van de balkon.
Er is een vuilnishoop.
Er zijn veel mensen die niet kunnen bestaan, maar dat is niet leuk.
Toch zou ik het jammer vinden, ik vind het jammer dat de lampen van de oorhanger, van de twee mannen op zijn hoofd.
Ik vind het belangrijk om de subsidie te doen.
Het is niet goed voor de winst, je moet niet meedoen met een gehoorapparaat voor een gehoorapparaat die niet toegankelijk is.
Ehm ...
Ik vind dat het belangrijk is om een CI te kunnen verstaan.
Hij gaat de deur open.
Ik vraag me af wat er eenheid is, maar ik zei tegen hem: "Weet je nog, als je doof bent als je op een familie komt.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar zijn we met een ijsje.
Als een kind goed is heb ik goed ...
Als ik iets nieuw gebaar zie, neem ik het over.
goed, goed, ik gaf aan dat hij bang was voor de bus, de medische dag zat het raam.
Ja, precies.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om de vogel op te pakken.
Daar is die hoek.
Ik heb er iets mee eens.
Maar ...
Je hebt bijvoorbeeld het gebaar voor cola, maar dat is wel wat het gebaar betekent.
In het begin ging ik met de bus naar de Ammanschool gebracht.
Vroeger waren er veel mensen in de klas, vroeger waren we met z'n zessen.
Schieten ... schieten.
Je hebt dan dat het gebaar voor cola, dus.
Zo is het.
Ik weet het niet, ik vind dat andere dingen.
Ik denk dat het logisch is logisch.
Maar als ik bijvoorbeeld naar het werk zou gaan, dan is het kind ook met de dove generaties.
Nu is het zo dat ze op verschillende scholen toe gaan.
Het bewijs van de slot van de slot van de slot van de ander af.
Het klopt wel dat het zo is ... het klopt wat ik bedoel,
Maar eigenlijk zijn de mensen in de familie de mensen ook goed goed kunnen gebaren.
Als ik het gebaar niet weet, dan ga ik dat vingerspellen.
Dan voel je je stijf.
Een tram met meisjes flikflooien.
Maar dat is gevaarlijk!
Wat vind jij?
Ik denk dat het zo was dat ik een biertje wilde.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kunt niet in een orale terechtkomen.
Vroeger wel, toen ik vier, vijf jaar oud was.
En het belangrijkste is het belangrijkste om het op school.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Legt 't weer neer.
Maar als ik uit vijf jaar oud was heb ik in de stijl van de dove maatschappij.
Ik weet het niet.
Ik kan het niet volgen.
Ze begrijpen elkaar goed.
Wat wil ik met dat er in de toekomst.
Maar ...
Wat gebeurt er dan met de vogel in de lucht.
Het gebaar 'sociaal'.
Dat hebben ze altijd gedaan.
Je moet logopedie altijd stem voor stem erbij volgen.
Ik geloof dat de eerste drie jaar tien jaar oud was werd op het bord, de eerste keer moest ik op de Ammanschool vallen, maar op de andere kant is het moeilijk moeilijk.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Ik wil het niet volgen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Wat vind jij?
Ja, klopt.
Hij doet de koffer weg.
Er waren twee mensen in een tent.
Bij de andere kant is het belangrijk dat de vrouwen van de broer van de organisatie lag.
Ik hoor ...
Ja, precies.
Ik weet het niet.
En hij gaat erop staan.
Ja, precies.
Ik vond het leuk om het dan mee eens, het is wat hij zegt.
Dan ontwikkelt ze zich in de docent aan.
Je moet kiezen ...
Maar ook ...
Dat is ook toch ook niet.
Ja, maar dat is ook niet meer zo.
Dat is de oude vrouw, die met zijn mond gezegd.
We hebben een paar groep in de auto.
Het is een verschil: met de taalverwerving. En dat is echt een minderheid.
Gebaar jij dan wel?
Ehm ...
Dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is eigenlijk hetzelfde als ik een paar keren zou doen.
Het is afhankelijk van de opvoeding van de opvoeding van de ouders.//Plus de rest van de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus de rest van de ouders.//Plus
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dat je al in verwachting was, heeft dat geen probleem.
Het hangt af van de mening van de mening van de mening van de dove les.
Dat vind ik.
En hij beweegt angstig vooruit ...
Kijk maar!
Maar ...
De vogel gaat naar beneden.
Hij kijkt ...
Dit is het gebaar voor de 'Gamma' van de taalverwerving.
Maar als je dan gebaren gebruikt, dan is het beter.
Hij zit in de zij.
Maar mijn dochter ...
Jammer dat het zo goed was.
Het was een meter de eerste dag dat hij niet toegankelijk is.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Je gaat naar binnen.
Hij heeft een dikke buik.
Het hangt ervan van de mening van de slot van de slot van de ander.
Maar ...
En hij laat 'm vallen.
En we vervolgden het samen van de ander.
Je hebt het over een deel van een deel van een deel of een deel van een deel van een deel bedoel je of niet?
Ik zie dat doven ook doof zijn is.
Ik kan niet in de draden!
Hij hoort dat.
Als ik een man zou hebben, dan had ik dat ook niet gezien, dat is mijn mening, maar ik vond dat wij ook een onderwijzer wilde.
De poes loopt.
Dat is een groot hulpmiddel.
Wat hebben we zojuist jong.
Maar als ik een gebaar niet duidelijk vind, dan zou ik dat niet doen.
Maar ik ben het er wel eens mee eens.
Ja, precies.
Als ik een gebaar zou krijgen, dan ga ik erop dat ik naar de Ammanschool zie, maar dat was balen, maar ik ga naar hem rijden.
Je hebt het met de doven.
Als ik gebaren dan gebaar ik dat het gebaar niet uitmaakt, dan neem ik dat ook nooit.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een ontspannen manier gaan.
En hij beweegt weg.
Ja, dat is toch moeilijk voor de doven.
Op de bovenleiding.
Een gebarende leraar kan dan gebaren.
Er zijn verschillende mensen die ook bij elkaar spelen.
Je moet niet meekomen met feesten of boodschappen, maar dan is het gevolg dat het zo is en hij kan het niet volgen.
Het bestaat van de kinderen van de kinderen die voor CI opkomen voor de dove dove kinderen die in de kinderen tegen de kinderen tegen een CI te halen, bij de dove kant.
Dat is de *kat*.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet of dat gebaar van de Duitse was, dat weet ik niet, ik weet niet hoe dat gebaar van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de anderen.
En het is afhankelijk van de dovencultuur van de dovencultuur van de dove wereld is het meer moeilijk.
Ik wil wel niet verplichten dat ik kan begrijpen.
Want als ik een klein kind zou hebben en geen gebaar niet begrijpen en het gebaar van de rest van de rest van de rest van de scholen.
Toen kwam er dan een paar gebaren en later kwam er nog een paar gebaren bij, dat is niet zo.
De CI van een CI of niet?
Vroeger was het zo dat het zo weinig kost.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Het is heel verschillend.
Ik ben het er niet mee eens.
Je hebt het dan al klaar.
Je hebt gelijk.
Ik Ik hoop dat het de oplossing is om de doof kind in de horende maatschappij.
Maar ... Het is wel een probleem, ik heb contact met horenden.
Heel vlug.
Het is afhankelijk van de situatie.
Een onderwijzer met meisjes flikflooien.
Het deurtje van de vogelkooi gaat open.
Maar voor de scholen school denk ik.
Er zijn verschillende dingen.
Ik e-mail.
Hij klimt omhoog.
OK, OK.
Of een CI van de CI van de CI maken om de CI af te doen.
Ik ben het er wel mee eens om de horende wereld te kunnen doen.
En draaft.
Dan voel je je stijf.
Ik gebaar krant zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet.
Die leer je wel.
Hij loopt ...
Dat is makkelijker.
Maar nu met de doven met de CI en de CI van de horende wereld is de CI onbekend.
Je hebt het gebaar voor internet, dan is het gebaar voor de koffie.
Er zijn verschillende mensen die in de groep gebeurt.
Hij kijkt ...
Maar ...
Dat is de eerste keer dat ik een goed goed zou hebben om met een kind.
Maar als ik een nieuw gebaar niet weet, dan neem ik dat nooit meer aan.
Als het volwassen is, dan begrijpen ze het wel, dan begrijpen ze het wel.
Er is een grote grote tijd.
Dat is al de eerste keer dat er in de praktijk gaat en de opdracht van de opdracht van de opdracht van de opdracht van de organisatie van de twee omgeving.
Ik heb er geen onderwijzers mee te maken, maar dat is mijn probleem, dat is niet moeilijk om te zeggen.
Twee weken.
Ja, precies.
En kwakt op de grond.
Dan ...
Ik heb geen idee.
En kwakt op de grond.
Ik e-mail.
Het was een eerste keer dat er een nieuw gebaar wordt opgenomen.
Ja, inderdaad.
Je moet niet vergeten dat er nog geen standaard is.
Hij rent.
En hij gegooid.
Een dove in de pauze was het dovenonderwijs beter om de docent te kunnen volgen.
Op school was het eerste om de school op school te gaan.
Hij heeft de handen in de zij.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze worden ook ook.
Oh, wat is het leuk en leuk.
Tja, maar ik weet niet of mijn kind horend of horend is of je gebaren wil volgen, of niet?
Je hebt dat er nog een paar groep was.
Je hebt zelf ook een CI toch niet?
Ja, precies.
Ik heb zelf ook gemerkt dat het ook ook hetzelfde zou zijn.
Het is moeilijk om te zeggen.
Je weet wat je bedoelt, je hebt bijvoorbeeld mensen in een rolstoel, die noem je gehandicapt, maar wanneer je mensen in een rolstoel of wanneer je hem afdoet, denk je dat je gehandicapt bent of halfleeg dove.
Je kunt niet te oefenen, voor je rechten, maar dat is niet nodig.
Vroeger was het beperkt tot vijftien jaar als het lang droog is, zo is het ongeveer de ander.
Ze zeiden dat.
Dat vind ik niet.
En gebaar lijkt dat het gebaar overgenomen van de Gronings.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij gaat de trappen op.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een CI moeten hebben.
Dat is de poes!
Ik heb er bijvoorbeeld bij gemaakt.
Dat klopt.
Ik weet maar even wat over mijn dochter, maar dat is mijn dochter, maar ik weet niet wat daar staat.
Vreselijk, de hele kant ...
En zo verdwijnen ze ze.
Wat gebeurt er?
Dat is een groot raam.
Het is een afweging, dat is inderdaad wel een afweging, dat vind ik fout.
Hij gaat naar binnen.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het over stem.
Als je het niet begrijpt, mag je vragen wat er is.
Vroeger had je het pas op het internaat?
Het gevolg is dat de dove mensen in de familie ook een dovenschool krijgt.
Er ligt een touw.
Dat is een goed hulpmiddel.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat hij een raam.
En dan is het afgelopen.
Als ik een man zou hebben om de ander over mijn naam tegen mijn naam tegen mijn naam tegen mij te doen.
Toch kreeg ik dat gebeuren, maar toch weet ik dat niet zo zo dat ik dat niet zo was, dat ik dat niet leuk heb.
Je weet het al.
Dat is een moeilijke cultuur.
Maar ...
Er wordt een paar groep in de groep gebarentaal te leren gebaren en dat is balen, maar dat is toch niet nodig.
Iets van de winst, het is afhankelijk van de lange 'bio-ethics'.
Laat maar.
Ja, precies.
En dan vergeet je het gebaar en vergeet je het opschrijven.
Ja, dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt een touw vast.
Het is afhankelijk van de opvoeding van de opvoeding van de les.
Ja, precies.
Ik zei dat het zo was om te gaan komen.
Er is een bord waar ...
En hij kan niet zonder.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het later niet te leren.
Vroeger had ik het gebaar bedacht. Ik weet het niet meer. Ik gebaar het nu dat ik gebaar van mijn knieën op mijn nagels die ik leuk vind.
Ik heb gehoord dat mijn twee jaar tien jaar tien jaar oud is, maar voor mijn gevoel ...
Wat is dat in de klas.
En nu was het afgelopen.
Daar is die flat.
Hij gaat naar boven door de poes.
Het is afhankelijk van het onderwijs.
Hij doet de koffer en de koffer omhoog.
Je hebt nu over CI.
Soms zeggen ze dat ze het gebaar voor ehm ... dat zeg ik.
Hij belt aan.
Je hebt nu nog steeds Senseo-thee.
Ja, ik gebaar geel zo.
Als ik een gebaar van jou hoor dan weet ik wat er gebeurt.
Ik heb echt zoiets van Groningen ... Dat is ook moeilijk.
En de volgende ochtend ging ik op de bus staan.
Er zijn geen gebaren meer.
Nu was het vroeger wel moeilijk.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Oh, wat erg!
Het is een mix.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er geen nieuwe lijn in.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ik weet het niet.
Hij is doof.
De vogel gaat naar achter die muur.
Het is nu de bedoeling van de taalverwerving. Dat is nu wel minder geworden.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven respect zijn en dat een CI krijgt.
Maar nu is het aap met de aap op z'n hoofd om te doen.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal rolt door de poes.
Maar je moet niet zeggen dat het goed is, maar dat is niet echt zo.
Je knippen de grote vierkant op je kopje.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Er zijn twee kinderen, ja.
Je hebt nu minder geworden.
De poes loopt.
Ik weet het niet.
Ik bedoel ...
Als het doof geboren zou zijn en doof is, dan zou het toch een doof kind willen?
Een gebarende leraar.
Ik heb geen probleem met anderen.
Het was een leuke discussie, dat is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is leuk, het is
Dus hij heeft de kleren aan.
Over de hele arm is het gebaar vandaan?
Wacht even, ik ben het met je eens.
Het is ook zo dat het zo is en ik denk dat het zo is omdat de regels zo goed gaat.
Ja, dat is overheersend.
Vroeger ... als ik weet hoe ... als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hem vragen of het kind doof was.
Maar ik ben voor mijn horende oma.
Ze mept met haar paraplu.
Ik vroeg me af of hij een doof kind zou zijn.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Oh, wat erg!
Omdat het kind de kinderen is, dat ze graag een doof kind zou zijn.
Dat is eigenlijk voor de doven van de doven overgenomen.
En kwakt op de grond.
Dus hij tekent daar.
Er is een geldtekort.
Schieten ...
Ja, precies.
En de poes gaat over.
Ik denk dat het beter is, maar voor mijn gevoel ...
Mijn vader zei dat ik een doof kind zou hebben, dat ze dat zou zijn.
Hij gaat ervandoor.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat blijf ik.
OK, OK, ik liep met de bus, de auto.
Ik liep naar de zoon in een feest en vroeg naar de overkant.
En als het andersom zou zijn, dan zijn er nog geen gebaren bij, dat is alles.
Zeg, je hoeft het niet.
Ik heb veel veel meegemaakt, dat ik veel contact heb.
En hij knalt tegen de muur.
In de andere kant, kan ik beter gebaren volgen. Ik kan gebaren niet volgen.
Ik weet het niet.
Een discussie, prachtig.
Ja, precies.
Maar als ik het kijk zie, dan zag ik dat niet.
Kijk maar!
Als ik een doof gebaar neem neem ik het dan wel over, dan neem ik dat wel over.
Het is een goede vraag.
Ja, natuurlijk.
Maar als ik een rolstoelgebruiker zou hebben, dan is dat niet in de maatschappij die er zijn, dat vind ik fout.
Het is eigenlijk voor de winst, ik weet niet of dat zo is en dat het zo is en dat het zo is en dat het zo is en dat is wat er wordt gezegd.
Ik weet nog wat er gebeurt.
Maar stel dat het zo is dat ik doof was en niet gehandicapt is.
Ik ben het er niet mee eens.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik wil mijn knieën pakken halen.
Toen ging hij op de caravan, ik werd moe om te voorkomen.
Ja, saai, klopt ja!
Ze hoeven elkaar met elkaar communiceren.
Ik wil hem doen, ik wil niet vluchten.
En draaft.
Ik denk dat ik toen twintig jaar oud was.
En ... dat ...
Er was een barbecue met een lange houten houten houten houten uitgegeven.
Maar toch ...
En ze geeft hem een muntje met haar paraplu.
Ik bedoel dat er drie verschillende kiezen?
Hij loopt de trappen op.
Als ik een gebaar van hem hoor dan kan ik dat niet volgen.
Vroeger heb ik geen enkele dove tijd in de horende maatschappij.
En kwakt op de grond.
Je kunt niet in de VIPs.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat is hetzelfde als de vorige, dat maakt niet uit.
Er zijn ongeveer vijf of vijf jaar.
Hij gaat naar boven door de pijp.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
Ik heb er geen zin mee te maken, maar dat is niet meer zo.
De poes kijkt rond.
Mijn vader gebaarde altijd dat ik altijd commentaar had en zei dat hij dat niet wilde.
Wat hij zegt ...
Als een kind heel erg misvormd is, dan denk ik: dat is wat ik zeg.
Ik denk dat het gevolg ...
Het wordt er toch uitgeknipt.
Dan voelt het wat verwarrend als het zo is?
Je hebt het gebaar voor de zin in.
En hij pakt een zwaar ding, een beker op.
Ja, het was net toen ik in de film, die ik niet kende had, ik zag dat eens in de paal.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een nummer, dat is een groot opening.
Wat moet ik doen?
Je hebt het jammer dat mijn moeder niet goed heeft en een doof kind en dat wil ik niet goed voelen, maar dat is niet goed voor de situatie.
Ik liep naar hem toe. Ik liep naar hem toe.
Ik merk dat het zo is, maar nu is het zo dat ik een CI niet kende en dat ik dat interessant vind.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben het er mee eens dat het oploskoffie was.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Zij kunnen samen met elkaar communiceren.
Ik ben het er wel mee eens.
Je hebt gelijk.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Er is een mooi bord.
Je hebt meer doven en de dovenwereld wel.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar hoe kan dat?
Maar toch moet het wel.
En hij klimt omhoog.
Dat is ook ook goed, het is ook prima.
Begrijp je wel?
Je kunt niet in de maatschappij zien dat er een visuele groep is, maar dat kun je ook niet honderd gebruiken?
Een gebarende kind zeker toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch wordt het toch ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik gebaar Senseo zo, ik gebaar krant zo.
Hoe denk je dat de oude vrouw!
Er was een jongensgroep en ik zat in de auto.
Hij vroeg wie hij aan het bellen was.
En hij rolt.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij hoort dat.
Maar ...
Dat is hetzelfde als het zo weinig kost.
Als je doof wordt, kan je communiceren met gebaren horen, dan kan hij praten.
Dat is lastig.
Je hebt gelijk.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben niet doof.
Als ik een gebaar niet vind, dan begrijpen we het dan dat hij goed beter heeft en hij zegt dat het goed zou zijn.
Tweety zit in de vogel.
Maar als ik een klein kind zou krijgen, dan zou hij met een CI communiceren.
De poes gaat ernaar.
En hij krijgt een schok.
Er zijn veel jongeren van de tijd van de tijd van de tijd.
Dan voel je je stijf.
Mijn dag ging ik met de bus, de bus, mijn man gaf dat mijn lampen kapot moest ik op de motor, ik moest overgeven!"
Ik denk het niet.
Ik ben het er wel eens mee eens, het is zo leuk om het op te schrijven?
Maar toch is het beter om de subsidie te kunnen doen.
Hij staat in de postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben om een doof kind te nemen.
Dat is mijn mening. // Ik kijk naar die twee.
Ik kan u niet begrijpen.
Ik heb dat nog geen keren gehad.
En hij beweegt de straat af.
En dan was het afgelopen.
Ja, precies.
Ze mept met haar paraplu.
Hij heeft de handen in de zij.
Dat is leuk.
Ik zei dat ik het niet moest volgen.
Ik vind het jammer dat je vroeger moet veranderen.
En hij rent ervandoor.
Je hebt gelijk.
Ja, dat is lastig.
Ja, dat weet ik ook niet.
Hij kijkt ...
En dan ging het gewoon vanzelf.
Ja, precies.
Dus hij baalt enorm.
Maar ...
Een punctie.
Dat klopt.
En als er een dove vriend zou zijn, dan zou ik dat niet volgen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een CI moeten krijgen, dat vind ik fout.
Hij krijgt een schok.
Maar hij heeft wel een groot halen.
Pff, hoe?
Hij heeft de handen in de zij.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij hem zijn dat hij sprak.
Ik liep naar de fiets van de slot van de slot van de situatie.
De poes loopt heen en weer.
Het gaat om de vorm van de ander in de ander.
Je hebt gelijk.
Dat is een goede tijd.
Ik ben zelf ook voor de zwangerschap, van de zwangerschap, van mijn kind die ik zelf kan volgen?
Het is heel veel.
Ik kan niet zonder. Ik kan niet zonder.
Maar nu toen ik met twintig a vijftien a twaalf was, dat is balen, maar het is nu wel een afweging, dat is balen, maar nu ...
Hij heeft de handen in de zij.
Ja, precies.
Voor de andere kant heb ik het gevoel dat het zo zou zijn.
Het blijkt dat de vogel van de opdracht van de opdracht van de tram.
Je houdt het gebaar 'Senseo' goed.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Voor mij is het een stem.
Dat vind ik ook niet.
Aan de andere kant heb je het gezicht over een tolk.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens, dat is Gronings.
En biedt hem dat aan.
Maar als ik een keer zou hebben om nu naar de Ammanschool om te gaan ...
Maar ik weet niet hoe hij CI moet blijven gedaan of niet?
Ik weet het niet.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de UvA.
En hij beweegt de straat af.
Ik heb gehoord van horende mensen die in de andere kant, contact met hen en dat is niet nodig.
Ik weet niet of dat zo is weet ik niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Je bedoelt het dak ...
Ik voel het wel.
Dus hij staat met zijn handen tegen de muur.
Of horende mensen die nooit leuk hebben.
Ik heb geen zin met mij.
De poes rent.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp het niet.
Er is een andere discussie, dat denk ik.
Maar dat is niet meer geworden.
De poes slaat de maat.
Je hebt het gebaren bij de ander gebaar.
Een aantal.
Nu blijf ik dat toch zeker.
Als ik bedoel, zou ik niet hoor dan is het kind niet anders.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou ik hem een kind geven.
Ja, OK.
Wat is er dan nog weer?
En hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor e-mail.
Ja, precies.
Hij heeft de handen in de zij.
Dat is omdat doven toch logisch, logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen hem dat ik een CI wilde doen.
Nou ja, ik ben het vergeten, dat mijn moeder mee heeft om te kijken hoe hij ervan vond.
Ik heb een leuke ervaring.
Als ik het gebaar niet weet, dan accepteer ik dat het gebaar van de wc.
Er gaat ook iets naar beneden.
Ik denk het wel.
Je hebt er ook bij.
Maar ...
Als ik een doof kind zou hebben, zou hij dan moeten zien dat het kind doof zou zijn, dan zou ik hem vragen dat het kind doof zou zijn.
Maar misschien zeggen ze dat ze het nu over zijn eigen gebaren gebruiken om te kijken wat ze moeten gebaren, dat ze veel gebaren hebben.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan vraagt hij wat hij zegt.
Dat zijn twee kleine situaties.
En tekent weer verder.
Er waren veel mensen in de sociale terecht.
Ja, maar als het zo is en het gebaar is dan ook, dan denk ik: 'Ah, je, dat kan toch niet?
Met fladderende armen.
OK, OK.
Het is makkelijk om trots op te zijn.
Maar het is wel aantrekkelijk werken.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar dat is ook ook hetzelfde als ik het niet wilde.
Ja, OK, OK, dat is OK, dat is mooi.
Toevallig hebben we het over gezien.
Ik heb het ook eerder geleerd in de Ammanschool.
Ja ... Hee ...
Een kind is een mens, dat is het.
Er zijn zeker gebaren die wij gebaren.
De vogel gaat naar beneden.
Toevallig ... Zeg, maar ...
Dat denk ik.
Als ik slechthorend zou zijn en niet gehandicapt is, dan zou ik niet alleen een doof kind geven.
Maar beter beter ...
Nee, dat is gewoon automatisch.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk om het op te gaan.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dat moet aangepast worden, maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
En hij gaat op de plank staan.
Ik zei altijd dat ik gehandicapt was, dat ze gehandicapt zijn en dat ik gehandicapt was, dat is niet gehandicapt.
Ik vond het niet nodig.
Er is een stroomdraad van de tram.
Als ik een doof kind zou zou krijgen, dan zou hij een doof kind willen?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Hij loopt de trappen af.
Ik vind het jammer dat het zo 'wow' is.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
En hij kijkt ernaar.
Nu vond ik dat vreemd, want ik gebaar altijd koffie, ik gebaar het zo dat ze op die manier doen, dat is balen, dat gebaar van de fout van de Senseo.
En hij knalt tegen de muur.
Hij ziet de vogelkooi als een ober.
Je hebt het gebaar voor het woord van de neusgaten.
Nu zijn er nu wel bij, maar dat is niet wat er bedoeld wordt opgenomen.
Ik denk dat het gevolg is dat de regering apart van de oud van de twee mannen van twee tot één was op de toekomst.
Laat maar.
Je hebt gelijk.
Ja, dat heb ik wel meegemaakt, dat ik dat niet meer had.
Maar de regering wordt steeds gegeven met logopedie voor logopedie.
Vroeger toen ik klein was, zei ik dat ik dat niet meer wilde doen.
Ik denk dat het moeilijk is om de verschillen te zeggen.
Ik ben doof.
Terwijl ik naar de winkel liep ik liep om de deur open te staan.
Dat is inderdaad een grote tijd.
Ik ...
Nee, ik ben voor de toekomst, dat is voor de toekomst, dus ...
Zeg, luister eens.
En als het zo is, dan is het gevolg dat het zo is en het gevolg is dat het zo weinig kost.
Hij draaft en draaft.
OK, de tram volgt de tram.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een doof kind willen?
Je kan in de file staan.
Het is nieuwe moderne moderne gebarentaal.
Ja, dat kan toch niet, maar dat is eigenlijk niet zo, dat kun je zien.
Ik liep naar mijn fiets en hij keek mij in de auto.
Dat is een goed goed, dat is goed, dat is goed geregeld.
Hij kijkt ...
Die vinden dat goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je het vroeger net als het afgelopen weekend is, dat weet ik niet.
Ik weet het niet.
Het is afhankelijk van de situatie.
Vroeger ging ik op de Ammanschool op school gezeten.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ...
Het is beter om de juiste vooruit te maken, maar dat kan ook, maar dat kan ook gebeuren, maar dat kan ook, maar dat kan ook gebeuren, maar dat kan ook, maar dat kan ook niet.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik heb dat nooit gezien dat ik nieuwe gebaren zie, maar dat weet ik nog niet meer zo.
Maar ...
Dove dove kinderen die al in Amsterdam wonen, ze leren allemaal kinderen in gebaren op dezelfde school.
We moesten erg lachen.
Wat moet ik dan zeggen?
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou zijn dat een doof kind meer is, dat zou kunnen.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je hebt het dan over de erkenning.
Er zijn nieuwe mogelijkheden.
En kwakt op de grond.
Ik vind dat doven ook toegang tot zijn eigen gebaren.
Dan komt er iets op.
Het is moeilijk om te praten.
En hij gooit 'm omhoog.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed dat ze graag een horend kind zou krijgen, maar dat een horend kind zou zijn.
Wat is het kort!
Als je het gebaren ziet dan is het belangrijk dat je dan gebaren gebruikt, dat is makkelijk.
Wacht even.
Dan komt er iets mee.
He ...
Zelf ben ik ook voor de Groningse gebarentaal aanbieden, voor de gebarentaal.
Maar als ik een doof kind zou hebben en een doof kind zou zijn, dan zou ik het opschrijven.
Hij kijkt door een verrekijker.
Doven zijn allemaal doof.
Ik bedoel dat doven geen handicap hebben en dat ze geen handicap nodig hebben.
Ja, precies.
Ze zijn allemaal diva's!
Hij balanceert.
Ik ben het er mee eens, met de logopedie.
Ik heb er geen zin mee mee te begrijpen.
Maar ...
Je begrijpt het dan beter.
Als je het niet begrijpt, kan je het dan begrijpen.
Meer meer,
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is beter, ja.
De poes pakt een banaan.
Het was een meter de eerste dag ...
En hij schrikt!
Aan de Groningse gebaren is dat gebaar'.
Het maakt niet uit wat het beter is.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is een verschil en in de maatschappij werken of in de maatschappij gehandicapt?
Er zijn twee doven en mensen in een groep blinden,
Ik wil dat zelf willen.
Doof doven, zie je het als dove.
Ehm ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Je praat niet dat je stem, je kunt niet meedoen met stem, maar met een horende vriend en een doof kind kan je niet meedoen met een doof kind en een doof kind kan je niet meedoen met een horende school.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij balanceert.
Er zijn veel mensen uit het westen.
Er is een groot bord.
Je had al het gebaar voor internet, maar dat was dit gebaar.
Ja, precies.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Dat is eigenlijk eigenlijk een soort gezien misschien weet ik dat.
Ik heb er geen zin in.
Ik weet het wel.
Maar ...
Ik vond het niet.
Ik kon kijken naar de toe.
Ehm ...
Gewoon te laat, maar dat is niet echt goed.
Als ...
Ik heb al al gezegd.
Ja, precies.
Je hebt ook het gebaar voor internet, dan is het ook saai.
Dat klopt.
Hij zegt dat het heel veel Groningse gebaren wordt gebruikt.
Dat bleek dat hij de tram is.
Ja ... Ja ...
Dat zijn allemaal kleine kleine dingen.
In de bus?!
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat goed was en dat weet ik niet meer.
Hij rent ervandoor.
En kwakt op de grond.
Ik had eerder gezegd dat ik vroeger vroeger op het kerkhof was, vroeg ik of ik mijn knieën had.
Zeg, weet maar ...
Gebaren verzamelen.
Ik ben het er niet mee eens, om doof te zijn.
Je hebt de sociale gebaren voor 'homo', eentje en dat is toch ook ehm ...
Vroeger gebaar ik dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Heel vlug.
Ehm ...
Je kunt niet in de Engelse maatschappij werken en de regering werken en dat is later.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben Doof geboren dat is voor de dovenschool, dus ik ben het er niet mee eens.
Je hebt een gehoorapparaat, dat is een afweging, je hebt visueel gehandicapten.
Maar als een kind dan Fries is het zo, dan is het belangrijk om de gebaren te kunnen begrijpen.
Ja, precies.
Wat gebeurt er?
Dat heb ik niet gezien.
Het gaat erom dat er niet meer kunnen zijn.
Dat is mijn enige dove kinderen.
Hij kijkt ...
Of hij/zij zelf doof geboren is en doof is kan ik niet voetballen.
Dat is echt een horende een horende partner van horende mensen.
Het gaat erom dat het zo is, zo mag ik dat niet doen.
Oh ja!
Dat is de buitenkant.
En hij doet dat.
En hij gaat op de plank staan.
We waren met elkaar en hadden we praten met rupsen om te kijken wat er was.
Het gaat om een doof kind in de toekomst.
Je hebt horende kleine dingen ...
In de tijd is het tijd voor de tijd dat hij niet goed kan gebaren.
Dat zijn zeker verschillende dingen.
Dat zijn zoveel verschillende.
Ik vroeg wel of mijn dochter doof was, dat ze mijn zoon doof zouden zijn.
Ik zelf ben het er zelf niet mee eens.
Een paar keer.
Je hebt het nieuwe ontwikkelingen, je kunt niet zeggen dat het zo weinig kost.
Ik had helemaal geen zin waardeloos. Ik zei dat ik het niet moest wijzen, maar ik heb mijn rijbewijs gehaald, dus houd hiermee op.
Je hebt gelijk.
Maar doven hebben het over een andere kind, dat is balen, maar dat is ook wel zo.
Ja, je hebt gelijk.
Toen ik veertien jaar was, kreeg ik de dovengemeenschap gehaald, maar de tweede dag was het gestolen.
Die een fout van de batterij van de slot van de slot van de tram.
Je hebt het woord gehandicapt of gehandicapt, dat vind ik vreemd?!
Je kent het toen nog wel.
Het is niet nodig.
Het is een andere discussie, dat is erg leuk om met een ander dove kinderen.
Erg, zo uitdagend.
Er was een goede discussie, dat was goed, maar mijn man gaf dat.
Er is een geldtekort.
Ik heb geen idee wat hij zegt.
Nee, ik zei dat ik het niet van mijn man zag, ik zei dat ik het niet moest volgen.
Je hebt verschillende sollicitatiebrieven
Ik vond het erg erg.
Hij pakt ook iets op.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik heb het nooit meegemaakt, dat de Groningse gebaren zijn.
Een gebarende leraar.
Dat is ehm, bij groepen.
Het is grappig!
Je hebt het gebaar voor poker.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan gebaar je dat je gebaren moet volgen, dat kun je zien.
Ja, precies.
In de pauze zou het ook een beetje uitleggen.
Dat bedoel ik.
Er waren slechts twee doven en mensen in de klas, dat er twee doven zijn.
Ja, precies.
Daar ziet hij een vogel.
Het is beter om de doven in de horende maatschappij.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Hij vroeg wie hij aan het bellen is.
Je moet niet in de Engelse plaats doen, dat denk ik.
Het is beter om de gebaren te begrijpen.
Ik ben het er niet mee eens.
Je hebt een vogelkooi.
Ik zou graag willen dat een kind uit de geboorte van de horende school zou maken, omdat ...
En de poes neemt de poes.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Maar als ik een dove zou zou hebben om een dove vriend op straat te gaan, dan is het logopedie, maar dan nog een klein keer per dag, het is meer gebeurd.
Omdat het zo is, dan voel ik het wel.
Als ik het gebaar van de man van de familie van de ander terechtkwam.
De tram rijdt verder.
Ik heb er geen zin in.
Maar bij de onderwijzer komen veel mensen uit het westen.
Hij rent ...
Daar was de oma.
Dat is hetzelfde als ik het gebaar met anderen en dan vertel ik het gewoon.
Dan voel je je voel je voel je voel je niet.
Je kent verschillende woorden.
Weg ermee!
Je doet het dan al mee om al gebaren te kunnen leren.
Hoe krijg ik hem te pakken.
En hij beweegt de straat af.
Er waren twee mensen en twee mensen in een raam.
Je hebt het dak ...
Dat is echt de regels van de regels van de regels van de regels van de ontwikkelingen van de anderen.
Als ik een man zou hebben, dan ga ik dat niet in de uitleg van mijn man en ik denk dat ik het niet wilde.
Er is gewoon weinig gebaren gebruikt.
Hoe ...?
Hij kan in de horende maatschappij gebaren.
Ik heb er geen zin in.
Ik weet het niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovengemeenschap verdwijnt, dat betekent dat de dovenwereld de dovenwereld van de organisatie uit.
En daar staat een aap.
Ik weet niet of dat zo is en dat je het gebaar voor bezoek van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest aan.
Hij balanceert.
De benen gooit-ie omhoog.
Ehm ...
Ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en dat zei ik wel.
De horende mensen dan?
En geslaagd?
Het is te wijten om te leren./
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een doof kind willen?
Dat is vergelijkbaar met die ehm ... waar hij die persoon niet ken.
Ja, laat maar.
En hij houdt de koffer en de kooi.
Ja, inderdaad.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Maar toch ... wel apart.
O, wat erg!
Ik schrijf het op.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is een mooi voordeel.
Het gebaar 'sociaal'.
Omdat het zo 'wow' was, het is eigenlijk wel leuk.
Nu zeggen ze dat ze het nu wel nieuwe gebaren gebruiken, maar over het nieuwe gebaren enzovoort ...
En hij ging gegooid.
Het fietsslot met de slot van de pantograaf van de tram.
Dat is beter, ja.
Ik heb er geen zin in.
Er was een andere discussie, dat is een ander klein bot, dat is een ander gedachte.
Ja, inderdaad.
Je hebt dove mensen die in Amsterdam ...
Ehm ...
En hij schrikt.
Ehm ...
Je hebt het over een kind.
Die danst.
Dat vond ik leuk.
Het bleek dat hij op een goede manier zou gaan.
Hij heeft een touw in de zij.
Daar is de deur.
Ik was al heel angstig, dat was mijn eerste keer dat ze op waren vakantie waren.
Ah ja!
Op de dovenschool?
Plus er een vogel aan de ogen.
OK, OK.
Maar ik vind dat het gevolg ...
Ik weet het niet wat dat is, maar ik weet het niet meer.
Ja, precies.
Nu heb ik het gevoel dat ik het nu niet mee vind, want ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit 'm aan.
Maar als ik de dovengemeenschap zou hebben om met de dovengemeenschap te zijn, dan keken we me af.
En daar zit een vogel in de kooi!
Ja, klopt.
Hij gaat de woonkamer in.
Maar in een rolstoel of een gehandicapt kind, dat weet ik niet.
Er was een barbecue met een lange houten houten houten uitgegeven.
Hij heeft een verrekijker aan de zij.
Ik wil graag een CI laten doen.
Van hout.
Sorry, maar ik was er wel tegen.
Ik ben het met je eens.
Ik zou het jammer vinden, het was wel leuk om een taxi te sturen.
Ja, je hebt er wel voordelen om steeds op te schrijven?
Er zijn zeker mogelijkheden.
Maar toch blijft het losse groepen.
Ik zag het dan dat ik een biertje wilde.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat vind ik ook niet.
Je kent het dan op, hij heeft het gedaan.
Ja, precies.
Vroeger had je er geen tijd meer.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, laat maar.
Het is beter om de gebaren te kunnen gebaren.
Senseo' ...
Het is gewoon te laat, dat is beter.
Dat is een afweging, dat vind ik fout.
Hij heeft de handen in de zij.
Ik heb geen stem.
Stel dat het zo is en er werden geen zin meer aan één kant.
En gooit het omhoog.
Daar is die hoek.
Nu is dat heel nieuw gebaar.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ehm ...
Vroeger waren er veel volleybal.
En als het zo is, dan komt het meteen weer terug dat het gebaar van de rest van de rest niet, ik weet het niet.
Dat is een goed goed, dat is een goed voordeel.
En kwakt op de grond.
Toevallig heb ik dat nooit gezegd.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Dat is hetzelfde als wat ik zie.
Nee, omdat ...
Op de peuterspeelzaal ...
Ja, dat is lastig.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, klopt.
Hij heeft de handen in de zij.
Ik bestel dan twee kaartjes.
En ze geeft hem een flinke mep.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik zei dat ik het niet wilde doen.
Echt mooi.
Mijn vader zat in Sint-Michielsgestel op de bus in de auto.
Je had het gebaar over van de erkenning.
En ze geeft hem wat.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn verschillende dingen.
Ja, inderdaad.
Ik ben het er niet mee eens, met de doven.
Ja, precies.
En hij haalt een rok op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij knalt tegen de muur.
Dat is een verschil met een ander gebaar.
Hij tilt het doek op.
Niet prettig, nee.
Ik heb er geen nieuwe lijn in.
De koffer gooit-ie weg.
Later had ik het gevoel dat mijn moeder moest wachten dat ik moest verslaan.
Het bestaat meer af, het is meer voor de sociale Universiteit om te kunnen leren en in een identiteitscrisis te krijgen.
Hoe kreeg je de Karwei, je hebt dan een heleboel stok en dan is het erop van de maatschappij.
Je kent allerlei woorden.
Laat maar.
Hij heeft de poes.
Vroeger was de oude vrouw.
Ik wil 'm pakken.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik hem een horend kind geven.
Het gebouw gaat ook vanzelf.
Het is afhankelijk van de situatie.
Je hebt ook allerlei ogen.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Dat is beter om de juiste vooruit te kunnen ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En hij gaat naar de overkant.
Maar als ik een probleem zou hebben om hij uit een andere kind, dan zou hij dat nog niet nemen als hij een doof kind zou hebben over mijn arm, dat hij nog niet kan volgen, dat kun je niet voetballen.
Dus hij rolt.
Ik wilde niet vergeten dat je het niet wilde doen.
Ik ben het er wel mee eens.
Dan vraag ik wat ik vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger ...
