Ik vind dat horenden moeten leren praten.
De communicatie met elkaar gebaren?
Hij gaat de straat af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de kassa.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Gewoon te wachten met pus, met acht maanden toch?
Of je gebaart 'Praxis'.
Net ...
Dat was een leuke tijd.
Ik vroeg hen of hij het niet moest doen.
Soms ... soms ... ja ...
Ik zei dat ze op moesten houden ...
Laat ik moet wachten dat ik moet wachten met de draden!
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dat was niet de bedoeling, ik heb een hele tolk die ik niet kende voor de tolk die wij niet nodig hebben.
Hij rent door het open deurtje.
Er is lawaai.
Vreselijk, hij heeft echt een idee.
Als het kind doof is ...
Wat gebeurt er dan?
Daar zijn postvakken.
Hij was tien jaar ...
Er is een groot bord.
Maar stel dat als ik een horend kind zou hebben ...
Maar ik heb ook nooit over gehad, maar praten mocht niet.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Dat ...
Dat ook.
Ik had helemaal geen idee meer.
Ik kan niet gebaren.
Ja, maar dat weet ik ook dat hij zich niet meer weet.
Ik had vroeger nog nooit met mijn dochter en mijn dochter zei dat ik ook moest doen.
En als ik een gebaar zie, dan zeg ik dat dat niet zo is, maar hoe ben ik het er niet mee eens, met de elektriciteit.
Alle nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt onder hem door.
Maar vroeger mocht je geen gebaren mocht gebruiken.
Dus als ik dove kinderen met een dove zoon van gebarentaal is opgegroeid, is dat prima, dan is het kind in Rotterdam naar school en is het kind net als in de maatschappij.
Maar Hé, maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel blij zijn dat de horenden horend zijn, maar de horenden zijn in de horende maatschappij.
Dan moet je het beste om te vechten om te vechten te gebaren.
Ik kan niet zeggen dat ik niet kon zeggen.
Ze hebben er geen zin in om te werken.
Dat is het nieuwe gebaar, met je lichaam en je hebt nu dit gebaar.
Het maakt niet uit.
Nu zijn dove kinderen met een dove dovenschool voor een dovenschool te hebben voor doven, maar in een horende school.
Maar de rest ...
Ik heb geen ervaring gehad.
Daarna nog niet.
Nu gebaarde je dat het gebaar voor de nieuwe van de ontwikkelingen van mijn hoofd, ik denk dat het meer genoeg is.
Mijn dochter zei dat hij het niet begreep en zei toen: arts dat begreep ik niet.
Ja, klopt.
Dan zit oma boven de oma in de lucht.
Ik heb er goed dat ze goed kunnen maken om goed te nemen en aan de goede kant ...
Dit is het gebaar voor ethisch?
Door de handvorm van de buik is ver weg.
Het poes, die komt aan de poes.
Dat hoeft niet.
Ik zeg dat de schildpad al aan het bellen was.
Stel dat het OK is om te leren om te leren om te leren.
Maar je kunt wel meewerken en geholpen is zijn thuis, maar aan de andere kant is het er niet.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik vind dat je gehandicapt zijn vind ik niet gehandicapt, maar dat helpt niet, maar hij is misschien een beetje gehandicapt of andere ding ...
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Ze is er dol op.
Als je goed begrijpt kun je wel antwoorden.
En eh ... als de kwaliteit van de kwaliteit van de kwaliteit van de organisatie af.
Dus ik zie een ...
Dat ook.
Ga je gang.
Maar de gebarentaal heeft echt geen enkele gebarentaal.
Het is waar dat je een doof kind leert om te testen van je eigen vrienden te leggen om te vragen wat er gezegd is en er is geen enkele contact meer.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Ja ...
Daar komt de poes.
Ik denk dat ik het niet meer weet.
Ik ben het er niet mee eens, maar de eerlijk gezegd was dat niet zo gemaakt maar dat is niet echt leuk.
Ik had in Groningen niet op maandag, dinsdag, woensdag, donderdag en zo maandag, dinsdag, woensdag, donderdag en zo maandag, dinsdag, dinsdag, woensdag, enzovoorts.
Ja ...
Dat is hun probleem.
Als een CI geïmplanteerd zou moeten worden.
Ja ...
Ik was erg zenuwachtig maar de hond was helemaal beschadigd.
De vrouw die in paniek.
Ik kan u niet volgen.
Het is logisch dat het kind doof is om te beantwoorden.//Makkelijk het doof te begrijpen?
Als ik kijk naar het gebaar kijk, maar nu denk ik dat ze over het Gebarencentrum komen over de computer.
Maar er waren nog geen mensen meer.
Doven hebben geen aparte groep, maar dat is niet zo.
Daar komt de poes.
Ik vind doven niet gehandicapt.
Als het kind naar school gaat, zou de horende kinderen een dove school, die een dove directeur.
Een gebouw met appartementen, weet je wel?
Ik heb daar geen zin in.
Hij ziet de hele vraag.
Als je een gat op het hoofd krijgt, kun je niet naar de juiste taal luisteren.
Ik denk dat het belangrijkste is om hem/haar te kunnen maken.
Maar nu praten ze nooit op.
Zijn we klaar?
Ik ging met de hond die ik onderuit had en zei dat ik het niet wilde.
Schrijven zeiden we dan over?
Ik voel me altijd goed.
Maar nu zie ik ook geen Amsterdamse gebaren in Groningen met gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ze hebben echt veel zin met drinken, enzovoort.
Hij zit daar.
Ik heb er geen jongeren mee in.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Zo verschillend is het.
Wat is een,
Ja, precies.
De benen van de poes draaien langs zijn hoofd.
Ja, vind ik ook.
Ik heb dove dove ouders een tolk in de gevangenis zwangerschap, en hij wil graag dove kinderen komen.
Ik denk dat ze zwanger zijn en dat ze willen dat ze willen vingerspellen.
Ik heb dat niet gezien, maar wat hij zegt van tevoren wat er gezegd wordt en niet weten wat er gezegd wordt en dat je geen echt wilde.
Laat maar.
Maar als ik een dove gehandicapt zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Ik denk dat het veel Groningse gebaren heeft om te veel Groningse gebaren te nemen met de gebaren.
Ik ben doof.
Maar hij was helemaal met je eens; ik had een sms om zeven uur.
Mijn vriend kwam achter het fietsen in de spiegel en mijn auto viel hard naast mij en vervolgens zat ik naast mij heen.
Dat is hun eigen probleem.
Toen ik klein was, ging ik mij mee naar de kassa.
Een groep met doven is moeilijk moeilijk.
Hij tilt een bowlingbal.
En hoe dan?
Ja, en dan is het gebaar voor 'Senseo', en vroeger had ik dit gebaar.
Dat is hetzelfde.
Maar er zijn veel mensen die in de regels ook meer zullen omgaan.
Ehm ...
Ik vind dat andere mening.
Ik vind dat de term 'gehandicapt' is.
Hij balanceert.
Ik ben het met je eens; maar het is niet zo.
Maar ik ben het jammer dat ik moet naar de kroeg, waar hij naar bed ging ...
Ja ...
Dat is een test. Een CI...
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik niet horen.
Ik ben het met je eens; maar ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het gebaar voor verschillende verantwoordelijkheid.
Ik bedoel een verhaal te lui om te zeggen dat je geen tolk te doen ...
Dat ...
Zeg, luister eens.
Hij heeft een hele bowlingbal.
Ik gebaar dat het klopt!
Het is gewoon moeilijk om rust te krijgen.
Ook ook zo ...
Of als ze het niet kunnen zien.
Ja ...
Die uitsmijter gaat in een grote boog naar beneden.
Maar als ik een dove vrouw zou hebben, dan is dat toch ook alleen een dove wil.
Ik ben het met je eens; ik vind het niet dwingend.
Ik was toen mijn ex en zei dat ik het niet moest doen.
Ik denk dat het anders is om mij uit te schrijven, maar voor mij is het anders en dan is er één taal.
Hij zit daar.
Die foei!
En hij gaat weg.
Maar als ik een dove broer zou hebben, dan is dat toch een CI wil nemen.
Die poes, die komt in de mok lijf gedrongen, tot de tram.
Zeg ...
Maar zelf kan hij zelf niet zelf besluiten dat het kind zelf zelf beslissen of hij/zij zelf beslissen of niet.
Daar is dus die regenpijp.
Hoe ...?
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Met een dove kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik merk dat je het richt om te weten wat het kind doof is?
Dat is eigenlijk wel een ethische discussie, maar het gebaar voor hotel is niets.
Een grote woord ...
En hij komt omhoog.
Dat ...
Bij een handicap heb je een handicap dat iemand in een rolstoel zit, of blinden als gehandicapt?
Al in 'geel' is dat dan al heel weinig.
Ik had van mijn fiets van de auto van de auto.
Ik heb zelf gezegd dat ik vroeger alleen gebaren gebruikt, dat ik niet alleen naar de Ammanschool gebracht.
Dat klopt niet.
En dan had je een brief in je kennis, je had jenever, ehm ...
Ik heb gehoord dat het in Zweden op vakantie is.
Kom, kom maar!
Hij gaat naar beneden.
Zo is het, nee.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet dat ze zich bewust moeten weten, maar dat dacht ik.
Als ik een man zie, zeg ik dat wel.
De poes vliegt ergens achter.
Dat is vergelijkbaar met de erkenning.
Ik hoef niet te weten wat er in de hand gebeurt.
Toen pakte hij zijn bot op, hij had het over de lange gedaan, maar hij wilde het niet zien.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom heb je een brief van de Praxis. Ze heeft het dan over de zool en dan houdt je je Hyves en houdt de boodschap stok met rupsen en thee, dat is altijd vervelend.
Ik ben hier ...
En dan is het zo dat hij heeft meer een CI te nemen.
[?] Ik gebaar krant zo.
Ik vind het jammer dat je gebarentaal moet leren.
Die danst.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij doven komen om te weten wat er zijn, dat is echt niet nodig.
Dan kijk ik naar de poes.
Hij zit daar.
Voor mij niet, ik ben het met je eens.
Nee, ik heb een keer meegemaakt met een keer in de klas.
Dus hij ligt aan het telefoneren.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar er zijn ook veel mensen die ook gebruiken.
Vreselijk, dat is gewoon goed.
Maar als ik zwanger zou zijn geboren is dat het kind doof is of niet.
Nee, daar zijn ze vroeger nooit over nagedacht.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet te maken voor de regels van de regels zelf moet leren om dat te zeggen.
Ik heb dove dove mensen die niet goed kunnen maken met zijn allen'.
En hij vliegt eruit.
Dat niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan ik hem praten met praten.
Ja, je hebt drie of vier jaar moet leren komen.
We tankten.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, hij loopt met die kist.
Ik ben doof, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Tilt haalt een muntje in de geldmok.
Wat gebeurt er?
Ik denk dat je met een man bij de geboorte van de familie van een familie van een familie die een klein kind leert voor mij uit te volgen, dan denk ik: "Oh God".
Een grote ...
Een gebarende kind is al 25 jaar oud, maar nu is het.
Maar ik weet nog dat ze op school moesten staan met een verjaardagsfeest: 'kom, dat ze op school moesten vinden praten met hun doof-zijn.
Ja ...
Maar zelf weet ik het niet.
Wat gebeurt er? Dat zou ik wel een test krijgen?
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben wel benieuwd hoe de medische 'gehandicapt' gehandicapt was, maar dat zijn echt erg, die zijn echt erg, die zijn echt erg, ik vind dat echt een nadeel.
Ik heb iets gezegd dat er met een groep bij de groep broer moet komen, ze vinden het wel om een gebarennaam te krijgen.
Dat is niet mooi.
Een baby is het.
We waren dan met die vriend in de auto.
Mensen in een rolstoel is een gehoortest van gehoorverlies, een CI...
Ik vind het lastig, dat je op de stijl van de disco zit.
Maar vroeger was dit het gebaar voor internet?
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vind dat gebaar mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met een vroeger in de geschiedenis.
Ik zat op het fiets te rijden.
Maar als je dan wokkels wilde was het wel belangrijk.
Paniek in de tent!
Die groep z'n ontwikkelingen.
Voor mijn groep is het minder geworden?
Maar in de gebarende kant denk je?
Zelf ben ik zelf een beetje die hij kon kijken hoe hij voorbijloopt.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat zijn ze niet.
Ik heb een kleine tolk die een kleine tolk die een tolk in achteren een ander weggebracht, en dan nog niet.
Oh, twee weken.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat zij in de gebarentaal gebaren?
Die uitsmijter gaat aan het raampje.
Dat is hun vraag, misschien is dat wel goed.
Wat gebeurt er dan?
Maar het is ook net als bij de vorige keer ...
Hij zit daar.
Toch ben ik doof.
Daar staat de vogelkooi.
Ik zelf zelf ook op de Ammanschool in mijn familie, er is veel op de Ammanschool Universiteit geweest.
Hij zit daar.
Maar nu is er geen contact met de NEBAS van de neusgaten.
En als je geen ervaringen hebt in je eigen omgeving kun je niet gebaren.
Zeg, Zeg, maar dat is het.
Dat is eigenlijk eigenlijk mooi geregeld.
Vanwege de tong die uit z'n bek hangt.
Dat vind ik.
Ik ben in de trein, met de trein, daar gingen we met z'n allen over elkaar.
Ik zou wel wel dat naar de disco begrijpen en dan begrijp ik het niet.
Hij kijkt ...
Ik heb me benieuwd dat het goed is en ik vind dat goed.
Er was een barbecue met postvakken.
Dat is een afweging.
Dat is niet verwacht.
Ik gebaar krant zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel ziet de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb al veel meegemaakt, maar ik ben het er niet mee eens.
Met de gebarencafés heb je een computerclub.
De vogel ziet dat.
Ik vind het vreselijk.
Op de peuterspeelzaal ...
Horende mensen kunnen alleen goed werken, ze kunnen zich wel ontwikkelen.
Maar je moet niet zeggen dat je iemand moet kijken naar de voordelen.
Dat is echt moeilijke keuze.
Jij luistert ...
Op de peuterspeelzaal ...
Je hebt al dezelfde gebaren, maar dat is niet hetzelfde als in de helft.
Als ik een gebaar niet weet, dan is het zo dat ik vaak werk werk moet doen met het onderwerp en dan denk ik: "Oh God".
Die man die in de naaimachine die in de buik zat, stapte uit.
Dat ...
Dat is een goede probleem.
Ik ben het met je eens.
Maar in Nederland allemaal dezelfde gebaren al in Nederland allemaal dezelfde gebaren.
Maar toch is het echt echt EU.
Toen wij met een laag onderwijzer met een ander leraar had in de klas.
Ik voel mij niet.
Ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat de tram eraan.
Ik had geen probleem om doof te zijn om te maar maar voor mij is het zeker stil.
Ik vind dat de camera's van de logopedie.
Ja ...
Ik heb de gehandicapten.
Wie ...?
Zijn hoofd is plat.
Een eigen behouden.
Ga je gang, toe maar.
Ik heb het over om het over te schrijven.
Dat is wel een goede discussie, maar ik ben het vergeten, dat is niet zo.
Ze kunnen allemaal niet praten.
Die man, die man, die verantwoordelijk lag met de koffers.
Dat is hun eigen probleem.
Ik vraag me iets of ze over het vertellen over ons te kijken.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij loopt ...
Een gebaar 'jarig' is het.
Ik heb zelf geen idee om van mij te gaan, maar dat doe ik niet.
Hij zit daar.
Ik wilde graag naar de nieuwe gebaren.
Dus ...
Dus als één groep, zeg maar.
Hij heeft een hoedje op.
Als je een doof kind zou moeten hebben, kan je het dan goed kunnen volgen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, dat is niet gehandicapt.
Je hebt verschillende gebaren.
En de familie kan ook goed leren de kinderen met de kinderen in de generaties.
Ik denk dat het echt van de behoorlijk van de behoorlijk van de behoorlijk van de organisatie vasthoudt.
En hij vliegt eruit.
Dat was goed en ik kon naar hem rijden.
Ja, je hebt gelijk.
Ze krijgen allemaal doof, maar de rest niet, dat was niet duidelijk.
Legt 't weer neer.
Ik denk dat het nu over een dovenschool is om te horen.
Ik zag de koffer en de bovenkant was weg.
Dat gebeurt linksboven in West-Afrika.
En hij knalt tegen de muur.
Een beweging ja.
Nu gaat het om dat er in de verschillende wereld komt.
Dat zijn zeker laat en we kunnen alles doen over de Gemeente Universiteit van elkaar verspreid.
Aan de overkant is een arm aan de plank.
Het is beter om het over te schrijven.
En als ze dan naar toe gaan, dan kunnen ze kijken of ze moeten zien.
In de gebarende Dovenwereld kan je wel met een kring in een identiteitscrisis wordt braille, afhankelijk van de weg.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een klein kind, ja, ik weet het niet.
Dat is niet nodig.
Dat ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet dat er goed is, maar ik ben zelf wel contact met gebaren.
En hij gaat weg.
Ik speelde in de auto met de auto in de auto naast de auto naast de auto in de auto.
Dat is niet goed.
Toch is het zeker te dat je niet kunt horen, maar dat is niet hetzelfde als je niet kunt volgen.
Veel doven hebben geen probleem in hun probleem.
Ik heb een paar ervaring.
Ja ...
Wat vroeg ik me af of ik nog nooit had gezien.
Ik vind het wel jammer dat ik alleen gebaren moet leren.
NGT, ja.
Want als ik een individueel vertel van de ander wil doen.
Dat is doodgebloed.
Die draagt een grote doos.
Dat is een cultuur.
Ik heb dat nooit gezegd.
Met een klein taal is klein en krom.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Maar als ik een dove tegenkom, dan is dat niet gehandicapt.
En hij vliegt eruit.
Maar als je op school had gezeten. Dat was het.
Hij rolt naar beneden.
Om de vogel te pakken.
Als een CI al geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
OK, daar is het raam.
Ze hebben helemaal geen muntje in de war.
Hij zit daar.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag het me af.
Want als ik een gebaar van een vriend, dan zou ik ook een nieuwe gebaren maken.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat zijn postvakken.
In Nederland hebben we eigen taal in eigen cultuur.
Dat is niet de bedoeling, de eerste taal.
Ik bedoel ...
Wat gebeurt er?
De poes is daar!
Als je het vraagt, vertel je het wel, maar de ander gaat er ook bij.
Oh, nog niet.
Ik heb daar geen verstand mee.
Ja ...
Het is net als ik een kleine groep hebben, dan denk ik dat het zo is dat ik een andere groep zit.
Dat gebaar voor e-mail, ook ja.
Ik ben het er niet mee eens dat het kind later doof of horend is of niet.
Dus hij heeft een pak aan de vensterbank over de lange uur.
Maar ik ben wel benieuwd hoe het was.
Of als ik een gebaar niet weet, dan hangt het mij niet uit.
Dat is het probleem.
Maar ik weet nog dat hij die niet mee kan komen.
Een verschil: met kleins tot in gebaren, in de gebarende Dovenwereld moest je op school meedoen met een ander in de generaties.
De vogel.
Hij rolt de straat af.
Ja, ik ...
Dat mag.
Maar als ik een CI zou hebben, dan heeft hij een CI, dan heeft hij een CI, dan is het toch het belangrijkste.
Ik vind doven gehandicapt.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn vader heeft in gesproken taal in Nederland.
Hij pakt iets ...
Ik heb dat een kind, als ik dat niet zie, dan ...
En als je leert dat er wordt gefilmd, dan wordt het nog meer gemengd.
Dus ik kon naar de plek om mijn jas te tekenen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat je niet met een bepaalde manier kunt maken, maar je bent ...
Die staat met z'n handen in de zij.
De poes loopt.
Ik heb een dove die andere keren gedaan.
Dat zou kunnen.
Ja, maar we hebben toch ook een aantal eigen grammatica.
Ja, zo is het.
Dat was niet leuk.
Dus hij vliegt het hotel uit.
Ik moest er ook mee om mee te voorkomen.
Fiets je graag?
In Amsterdam is het in Rotterdam naar Amsterdam gaan.
Dat vind ik niet nodig, dan vraag ik me af of ze dat niet begrijpen.
Ik weet het niet, ehm ...
Als een kind jong is en naar het clubhuis gaan, dan denk ik dat ik dat niet wilde.
Als ik een dove ontmoet.
Ik had het nooit gezegd.
Die oude vrouw ...
Dat is een ander probleem.
Maar als ik een gebaar zie, dan is het zo dat je in Rotterdam naar het lichaam staat, dan is dit het gebaar voor opa.
Wat vroeger betreft, ik ben altijd blij dat ik op mijn school ben gezeten.
Ik ben doof, ik ben doof.
Het blijkt dat de tram met elkaar komt.
Tja, in je eigen omgeving niet?
Ik vroeg om naar de Ammanschool te gaan en naar [naam].
Het kind is beter om een horende op de horende maatschappij.
Ik vind dat gebaar 'Senseo' ook.
Ja, klopt.
Over Sencity, van alles eigenlijk.
Als dat zo is, dan is het afgelopen.
In het begin moest je fouten.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Zijn we klaar?
Het was geslaagd.
Het is net als in mijn familie, is er veel contact met dove ouders, maar er is één taal.
Ik heb er al een paar keren gehad.
Dat klopt.
En hij komt omhoog.
Ik zou dat wel jammer dat mijn gezicht geholpen zijn, maar dat is niet erg, maar dat is niet erg, dat is erg, dan is dat mooi meegenomen, maar dat is niet mooi meegenomen om een gebarennaam te krijgen.
Ik heb dat niet te zeggen.
Maar ...
Dat ...
Ik kan gebaren met een leuke auto.
Dat is niet goed voor de neusgaten.
Daar ben ik het niet mee eens, zo ...
Horenden hebben een paar horenden in een horende maatschappij.
Zo is het.
Ze mogen niet praten.
Wij moeten dan ook proberen te Nederlands in de standaardisatie, want dan is het afgelopen.
Ik heb geen probleem met mijn stem, maar mijn moeder deed altijd altijd altijd jong, maar altijd altijd.
Hij heeft een onderwijzer in een onderwijzer.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Die hond is op het instituut toen hij klein was.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij gaat terug.
Ja ...
Het is beter om mij in de juiste te begrijpen?
Horende mensen moeten ook hetzelfde moeten worden.
Het is afhankelijk van de handicap, de p moet je goed opletten dat je abortus zou laten doen.
Dat bedoel ik.
En hij vlucht.
Een horend kind ...
Dat is echt echt een moeilijke vraag, een nadeel.
Dat is een groot verschil.
Die website, dat is niet mooi.
Zo'n raam met een draaiorgel.
Hij heeft een rood jasje in de auto.
Er is geen gebaren meer.
Ik had een paar keren om een hoek.
Maar een zwaar gewicht.
Hij kijkt ...
Hij gaat de regenpijp in.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik zou willen dat er in de toekomst ook moet komen.
Ik heb geen stem.
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er?
Dat ...
Ze hebben geen zin met zijn A-diploma en uiteindelijk kan ze zo gefrustreerd maken.
Ik vraag me iets of ze over het vertellen over ons te kijken.
Maar we hebben geen zin met z'n gebaren.
Ik was opgelucht en toen was ik erg blij mee.
En Sylvester gaat de bewegingen van de aap.
Dat mag.
Maar vroeger was dat niet zo, maar dat was niet erg.
Ik vond het leuk om met je handen te doen.
Die echt echt echt met elkaar omgaan.
Ik ging naar de zoon van de anderen die naar mij gaat.
En hij gaat de hoek om.
Ik hoor een piep.
Een discussie, blijf ik met een dove een andere man, hij heeft een vriendin, omdat hij zijn naam nodig en hij wilde graag ijs.
Horenden zijn een CI voor die ehm ...
Ik voel mij geen stem, maar in de familie gebruik ik ook gebaren.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Mijn moeder vond dat mijn moeder samen samen kan doen.
Dus de poes komt naar beneden in de regenpijp.
Ik bedoel, als je een doof kind zou blijken, zou je dan naar school.
En dan is het afgelopen.
Hij is in paniek.
Ja, maar nu ehm ... er moeten ook zelf kiezen op de logopedist om zelf zelf te kiezen.
Dat is hun probleem.
Ik heb geen idee wat hij zegt.
Hij balanceert.
Dat is meer om meer te denken ...
Ja, OK.
Maar NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ...
Maar toch vind ik dat het Nederland in Nederland allemaal hetzelfde is.
Nu is dat nu niet alleen naar de Ammanschool gaan.
Dus je moet ook niet horen.
Die hond ging snel met de bus, hij was helemaal in de trein.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn veel mensen die niet kunnen gebaren.
Toch ben ik het wel eens met de 'Gamma' geweest, ik vind dat prima, maar ik heb zelf geen enkele dove gevraagd, die zijn echt erg, ik vind dat prima, maar ik heb zelf geen enkele dove vriend.
Maar ik vind dat je een CI nodig hebt.
Dat is niet goed geregeld.
Dat ...
Ik vind het belangrijk om een CI kunnen kunnen praten, maar met een CI zou ik niet kunnen verstaan.
Hij gaat de deur open.
Ik zei tegen mij dat ik doof was, zei me dat ik doof ben, maar door de andere kant ga ik me klaar om de juiste overweging te krijgen.
Ik heb geen ervaring.
Daar zijn postvakken.
Als je een doof kind wilt, kun je dat wel kloppen.
Ik heb dat gebaar van vreemd en nieuwe gebaren.
Dat de hond van de auto naast mij zat, naast ons zaten naast ons zaten te rijden.
Ja ...
Of een hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is wel makkelijk naar de wc.
Plus daar ...
Ik wil graag dat ze naar mij toe gaan.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld aan het leven is het wel belangrijk om niet te weten wat het betekent.
Dus wij gingen naar beneden.
Vroeger waren wij zelfstandig.
Schieten ... schieten.
Wat is het gebaar voor ethisch?
Dat is niet nodig.
Nee, ik vind dat anders, ja.
Ik denk dat het logisch is dat het zo is?
Stel dat het kind met jongs af aan één dovenschool zit.
Nu is er een groot gebaar, dat is niet meer zo.
Ik moest wachten met de politie en de hond was helemaal beschadigd.
Dat klopt niet, zo begrijp ik het.
Dat klopt, dat klopt, maar toch is het wel een dove wereld, je kunt alleen met een doof kind leren praten, maar er is geen meer meer daarvoor.
Maar ik kan ze niet doen, ze hebben het over van z'n eigen leven.
Dan voel je je stijf.
Dus de hond met een paraplu.
Maar daar ben ik het wel mee eens.
Dat vind ik bijzonder.
Ik denk dat je het net op die andere manier moet komen.
Dat ...
Dat klopt.
Het kan wel, maar ...
Ik heb vroeger drie jaar jong.
En dan is het nog wel onderverdeeld met gebaren.
En wuift uitnodigend met een banaan.
Legt 't weer neer.
Dat was een slak met in Amsterdam in Rotterdam en in Amsterdam naar school meedoen in Rotterdam naar school.
Dat hoeft niet.
Ik kan niet gebaren.
Dat is prachtig en begrijpen ze het niet.
Wat is er met het gebaar?
Hee ...
Wat is er?
Het bleek dat het gebaar vreemd moet.
Dat maakt niet uit.
Maar je moet altijd zeggen dat je stem voor je stem kunt doen.
Ze waren toen nog klaar voor zijn geweest en toen was ze nog niet jong, maar drie of drie jaar, nog niet.
Mijn ouders waren zich al ontwikkeld.
Maar de rest niet.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat vind jij?
Dat klopt!
Hij gaat weg.
We stonden met z'n allen bij ons doven.
Het is een heerlijke van de tolk van de tolk van de stem niet, maar de rest niet, het is maar andersom.
Ik heb dat niet gedaan.
Ja ...
Ik heb geen idee.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja ...
Ik vind het ook leuk om mij te doen.
Dan komt-ie met een paraplu.
Je moet kiezen met kiezen van of slechthorend.
Ook ook ...
Maar toch vind ik dat niet.
Ja, ik vind dat oraal taal erbij is zonder oraal gericht, dat is meer minder geworden.
Dat is een groot hulpmiddel.
Ik zou mijn best verdwijnen.
Het is een verschil: met de taalverwerving. Maar de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van de identiteit van NGT en geschiedenis, dat is niet erg.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is niet goed.
Ik ben in de toekomst.
Dat is eigenlijk ook met die zorgvisie.
Het is persoonsafhankelijk.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dat er geen gebarentaal meer is, maar er is geen gebarentaal meer.
Maar ik vind dat je een test hebt.
Dat vind ik ook.
Hij kijkt van achter die muur.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel die met z'n ogen gevouwen.
Hij kijkt ...
Dit is het gebaar voor de computer, vanwege de vlinder.
Dus ik was in Sint-Michielsgestel op Effatha gezeten.
Die staat vóór in paniek.
Maar mijn dochter ...
Ik voel me thuis.
Ik had afgesproken om te gaan om te gaan ...
Ja ...
En tekent weer verder.
Ik ontmoette naar de bestuurder:
Die danst.
Het zijn postvakken.
Hee ...
En hij beweegt angstig vooruit ...
Dus je moet apart.
Als je geen gehandicapt kind zou blijken, dan is dat moord.
Ik heb zelf geen dove gehad.
Ik kan niet in de toekomst komen.
Hij hoort iets.
Ik had een hele gezicht en vroeg waar hij naar school was geweest, hij zei Haarlem, ik had een hele dochter.
De poes loopt.
Ja ... Ik heb dat nooit gezegd.
Nee, je had vroeger altijd jong.
Ze hebben er echt geen gevoel in, maar dat was niet duidelijk.
Maar ik vind dat wij ook een beetje gebaren hebben.
Ja ...
Als je op de wc van de file gemakkelijk op de wc van de ander kreeg: "hoe ga je kijken naar de wc.
Ik zie een deel van de toekomst.
Dus ik zei tegen mij dat ik niet meer wilde gaan, maar de hond van de hele omgeving.
Als ik een kind zou hebben met een kind, dan is dat eigenlijk wel eens dat hij naar de disco gaat.
Hij draaft ...
De dove kinderen zijn toch maar zeker gebaren.
Op de peuterspeelzaal had je september.
Met als gevolg dat ze gebaren.
Die docent zijn ook bij ons en die onderwijzer.
Je moet maximaal met een CI kunnen doen om geld te krijgen.
Ik zie een dove van de jongeren, er is een dove groter en een dove heeft een dove partner met CI en een dove heeft een dove directeur.
Die poes, die is aan het bellen.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik denk dat het gebaren moet blijven, maar dat gebaar 'maandag', dat gebaar 'maandag', dat lijkt mij niet.
Het gaat erom dat de relatie van de ontwikkelingen met elkaar afwijkende gebaren komt.
Ik zou er wel wel begrijpen, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het prettiger met die vriend te volgen.
In school begrijp ik niet, maar mijn gebaren moet zich begrijpen om elkaar te begrijpen en begrijpen ze elkaar te leren.
Hij kwam bijna met de klok en hij was helemaal besproken met de auto.
Als ik een CI zou hebben, dan is dat ook hetzelfde.
Vroeger had je geen antwoord in je werksituatie.
Dan ...
Hij kijkt omhoog via de regenpijp.
Het is heel verschillend.
Ik wil niet dat ik me wel willen.
Ik heb er al al gezien.
Dat is hun eigen vraag.
Ik hoop dat in de toekomst ook in de toekomst dezelfde gebarentaal zit.
Maar ik vind dat de Nederlandse taal altijd contact heeft met horenden.
Gewoon combineren.
Als je een fout maakt, kan je het dan mooi maken.
Een onderwijzer met meisjes flikflooien.
Het deurtje van de vogelkooi gaat open.
Maar ik vind dat ze op school moesten om te beginnen met de computer.
Er is lawaai.
Ik wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Breed scala.
Of een CI van een CI kan maken van een CI soms een CI te krijgen.
Ik denk dat het te maken is met met horende mensen.
Zijn benen wapperen.
En zo voel je het wel.
Ja, maak ik het gebaar vreemd zo.
Ja ...
Ik begrijp het niet.
Het wordt vloeiend.
En hij loopt.
Het is makkelijker.
Maar nu met de dove ouders zijn een CI voor een CI te nemen.
Een paar gebaren ...
Ze hebben een accent in de maatschappij.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het is persoonsafhankelijk.
Maar als ik dat niet zie, dan voel ik dat wel, zo voel ik dat wel, zo voel ik dat wel, zo voel ik dat wel, zo voel ik dat wel.
Dan ouder ik me een motorfiets en oude gebaren.
De studio, eh ...
We moeten wel beginnen met een laag moeten maken en aan de andere kant kan het misgaan en is het misgaan en kan de juiste vorm op zijn hoofd.
Maar niet tegen de onderwijzer praat dat het moeilijk is, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het moeilijk om te zeggen.
Oh, twee weken.
Ja ...
En hij vliegt eruit.
Dan ...
Ik heb geen idee.
En hij vliegt eruit.
Ik wel.
Daarna was er nog een nieuw gebaar, dan is er een nieuw gebaar, dan is het afgelopen.
Kan dat?
Aan de andere kant blijf je dat niet te zien.
Hij rent, rent.
En hij wordt weg.
Op de gebarende Dovenwereld kon je er beter op de dovenschool gaan.
In de gebarende school heb ik in Groningen naar school gebracht.
Die legt hij erop.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat was ik leuk.
Dus ik weet niet wat er gebeurt.
Maar de kwaliteit van de oudste wordt dan enthousiast, dat is niet prettig.
Als ik zelf een doof kind zelf zou adopteren?
Ja ...
Ik merk zelf dat hij/zij zelf ook hetzelfde is.
Dat vind ik moeilijk om hem/haar te zeggen.
Ik vind dat je een term handicap in zijn familie heeft, maar je weet niet wat er is voor een vlaggenstok, maar wanneer je een dove hebben in een identiteitscrisis is wanneer je een identiteitscrisis hebt.
Ik kan uitleggen dat hij niet goed kan spreken, maar dat is niet nodig.
Ik vind dat de tijd van de tijd van de oudste zit.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor internet, maar dan is er veel van Groningen overgenomen en uit het Gronings.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij heeft de handen in de zij.
Als ik een doof kind zou adopteren?
Dat is de poes!
Ik noem dat de tram contact met elkaar.
Dat klopt.
Ik weet wat over m'n dochter, maar dat is toch zo.
We tankten.
Hij gaat ervandoor.
Ja ...
Dat is een groot voordeel.
Dat hangt af van de ontwikkelingen.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik heb geen stem.
Maar ... hij weet niet wat er was.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Met als gevolg dat als dove een kind doof is krijgt een dove directeur.
De bal valt naar beneden.
Dat is een mooie goeie goed geregeld.
Ik bekijk het, herken het.
Omdat is een vuilnishoop.
En kijkt ernaar.
We voetbalden aan het fietsen in mijn hand en ik keek naar mijn opa en mijn opa gaf mij aan, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen: "OK, ik was bang en zei toen:
Maar het is zeker leuk om mij uit te schrijven, ik vind het niet leuk.
Dat is het.
Dat is een moeilijke vraag.
Ehm ...
Maar als je in de klas van de Gebarentaal gebarentaal gebruik, lukt het met gebarentaal te volgen, maar dat is niet nodig.
Als je een auto hebt, net als je een auto hebt in je hoofd hebt, heb je een stok nodig met een omaspeld.
Laat maar.
Ja ...
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets ...
Dat hangt af hoe het kind met een CI moet krijgen, of niet?
Ja ...
Ik wilde graag naar de nieuwe gebaren.
Er is een groot probleem.
Dus ... ja, ik kan u niet volgen. Ik kan u niet volgen. Ik kan u niet volgen.
Weet je wel, net als je gebaart.
Stel dat het kind te lui is om te gebaren.
Vroeger had ik toen vroeger, toen ik altijd naar school heb, toen zag ik dat gebaar niet meer zo.
Ik heb gehoord van ongeveer twee jaar in de klas, die voor twee dove kinderen.
Wat heeft dat in de klas.
Het gebaar voor jarig zijn.
Daar is die hoek.
Hij ziet dat de poes de knecht is.
Maar het is wel lang geleden wel gebeurd.
Hij tilt het tafelkleed op.
En nu met CI.
Soms hebben ze het wel gezegd, maar ik denk ehm ...
Hij belt aan.
Maar nu is het nog minder geworden.
Ik had geen idee om andere pijn te zijn.
Hij vroeg dat hij aan het gebaren was om te kijken wat hij in de praktijk loopt.
Het is echt gebeurd, het is echt beter.
Dus de volgende morgen moest ik met de trein naar achteren liep om de jas te dumpen.
Maar als ze praten met praten hebben.
Nu is het nog wel moeilijk, want nu is dat wel minder geworden.
Ik ben het er echt niet mee eens, die moet je vergeten in de wereld.
Oh, vreselijk.
Ik moest vluchten.
De poes loopt.
Ik heb geen ervaring.
Ik heb dat nooit eerder die nieuwe ontwikkelingen.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Dat vind ik ook.
Ik ben doof.
De vogel, die met z'n ogen gevouwen.
Het is niet duidelijk om beide gebaren te gebaren.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven niet nodig hebben met een dove bedoeld voor een CI bedoeld voor blinden, ik vind dat een CI nodig heeft, om een CI te krijgen, maar voor een dove is een CI te plaatsen voor een CI te krijgen.
Maar de aap met die aap samen, die met een aap.
Vroeger was het vroeger ...
Ja ...
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Ze hebben er geen zin mee te maken, maar dat respecteer ik.
Afhankelijk van het onderwijs.
De vogel.
Voor de geboorte van de rest van de rest van de rest van de rest van mij niet.
Dat is inmiddels afgeschaft.
De poes loopt.
Dat was 't.
Ik bedoel ...
Maar als een dove kind doof geboren wordt, dan is dat toch ook doof.
Gebaren met praten met gebaren.
Ik heb geen idee aan de klas.
Maar het is ook wel leuk om een leuk te halen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zo is dit het gebaar voor poker.
Ik heb me geen idee.
Het is ook zo dat het zo is dat het zo is en dan denk ik: 'Huh?!'
Dat is vervelend.
Maar als ik het gebaar niet eens eens met de stem, maar dat is niet zo.
Als ik een gebaar van de zoon van de zoon van de omgeving.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vraag me af of hij wilde komen dat hij drie of drie zijn.
En pelt een banaan.
Dan loopt er een bordje van de regenpijp.
Oh, wat erg!
Omdat het kind het kind later groter is om te testen op de geboorte te zijn.
Ik vind het beste om NGT uit te gebaren.
En hij vliegt eruit.
En tekent op een constructie.
Als een ober.
Gevoelsmatig ... dat is wel duur.
Ja ...
De poes gaat over.
Ik denk dat het beter is om erbij te gebruiken.
Ik ben gewend met mij te doen om mij te doen.
Hij rijdt verder.
Ik zie doven geen probleem.
Ja, dat zal wel.
Ik reed aan het fietsen in de auto.
Ik stond naar de overkant in de postvakken.
En als het andersom is het oraal oraal en dan is het kind op school gezeten?
Zeg, je mag je vrij voelen.
Ik heb veel meegemaakt, dat ik het niet meer weet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Met horenden kan ik niet gebaren met de stem, maar dat is niet goed, dat is niet goed zo.
Dat was 't.
Wat dom!
Dat is niet nodig.
Maar als je ziet dat je het niet begrijpt, dan kun je het opschrijven.
Hij zit daar.
Als ik het dan vingerspel en het gebaar neem ik de stem niet meer na de stem van de belasting, want de dove kinderen zijn met elkaar overgenomen van de gebaren.
Dat is een goed idee.
Dat is lastig.
Maar dat betekent dat de medische wereld, van de medische wereld enzovoort, dat doe ik niet.
Dat is eigenlijk voor ons met gehandicapten, maar de regering is niet zo goed gelukt?[?]
Ik had dat niet gezien, maar dat is niet meer zo.
Maar stel dat ik als dove een dove tegenkom, een andere handicap heeft, dan is zijn doof.
Ik bekijk het, herken het.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik had iets bedacht om mijn arm, die werd helemaal ingewikkeld en ik zei bedankt.
Mijn ringen ging ik met mijn knieën naar de hoofdstad Havana.
Visicom, ja, Visicom.
Het gaat erom met de communicatie.
Ik keek aan het af, ik zei dat ik het niet moest doen.
Hij draaft.
Ik ben één jaar geleden dat ik twintig jaar oud was.
Dus ...
Aan de bovenkant van Ede is tweede.
Dat zal mij niet voor blijven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat ze drie verschillende drie verschillende kiezen?
En hij loopt daarheen.
Ik kan niet gebaren met een collega die kan ik niet volgen.
Ik heb vroeger wel meegemaakt met doven in de klas, er is veel voor doven, veel slechthorend is, maar ...
En hij vliegt eruit.
Dat kan wel.
Dus als één groep, zeg maar.
Ook is het te wijten om te testen op je hoofd.
Nou ja, dan is er een half uur acht uur acht uur acht uur acht uur per week.
Hij gaat naar binnen door de regenpijp.
Ja ...
En hij komt omhoog.
Ik denk dat je op die manier moet kijken naar je paard en dan denk ik: "Wat is het.
Ze kijkt naar beneden.
Mijn vader zei altijd dat ik altijd een beetje wilde.
Ik merk ...
Ze hebben een misvormd groep, maar dat doen ze niet.
Ik denk dat we alles kunnen doen ...
Er zijn zeker erge EU.
Dat voelt mij wel sterk, onduidelijk.
Ik bedoel dat dit gebaar voor poker.
Die uitsmijter pakt een muntje in een beker op.
Maar de tijd van mijn tijd zei ik dat ik erg op mijn nagels kon kijken naar de situatie.
Die staat over de handen en de kooi.
Ja ...
Een klein deel met een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van een deel van
Wacht ja!
Maar het is namelijk belangrijk om het om goed te maken om goed te maken met spreken en ze vinden het prima om het goed te doen.
Hij liep naar buiten, liep ik naar buiten, liep ik naar buiten, liep ik in de war.
Ik had geen zin in de auto. Ik had geen zin met nu over de computer.
Voor ons doven.
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb me al al eerder gezien.
Wat is er van mij nog meer? Dat vind ik.
Wij kunnen samen met elkaar communiceren.
Ik ben te braaf.
Zeg ... ja ...
Er is een groot bord.
Er is een mooie van de stroom.
Het is meer meer in de dovenwereld.
En hij krijgt een muntje in de geldmok.
Maar hoe kan dat?
Maar dat moet wel blijven.
En hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed, het is ook echt goed.
Ik bedoel ...
Ik heb daar geen zin in gemaakt.
Ze moeten toch zeker leren werken.
Ik ben het met je eens.
Ik gebaar Senseo zo, zo doe ik het zo.
De oude vrouw weet het.
Ik zat in de pubertijd.
Hij zei dat ik het niet moest doen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Hij hoort iets.
Dat bedoel ik niet.
Ook vroeger is er veel van veel drinken,
Doven kunnen makkelijk horend worden en praten, maar toch praten ze niet.
Dat is niet zo.
Dat is een groot gedachte.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof.
Ik heb dat wel meegemaakt dat ik een goede dove broer had en zei dat ik niet te zeggen.
De vogel.
Maar als een kind jong is zou je communiceren met logopedie communiceren.
De poes gaat ergens achter, daar linksboven.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel tijd, maar er zijn steeds meer jongeren meer.
Voelen ...
Toen gingen we naar de vrouw en de vrouw gaf aan het fietsen in de spiegel en ik keek naar hem toe.
Dat maakt mij niet uit.
Ik denk dat het zo leuk is met de leuk.
Toch is er een dove wel bewust en een nadeel.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als ik een doof kind zou adopteren?
Ik heb daar geluk mee.
Ik kan u niet begrijpen.
Ik heb geen ervaring mee.
En hij komt omhoog.
Dan verandert het helemaal.
Ja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Die legt hij erop.
Dat is leuk.
Ik moest met mijn man naar binnen.
Ik vind dat je vroeger wel moet kijken naar de Ammanschool moeten komen.
Hij gaat naar beneden.
Maar je hebt gelijk.
Dat is lastig.
Ja, dat doe ik ook.
Hij kijkt ...
Gewoon zo laten.
Ja ...
Dus hij postvakken.
Eén ...
Die plank was helemaal zwart, maar de balie.
Dat klopt.
Dat ligt de kinderen met z'n kinderen uit de geboorte te maken met de dove kinderen.
Als een horende in een familie een horend kind zou hebben, zou je dan een CI willen?
Die krijgt een elektrische schok.
Maar het gaat erom dat het voelt.
Doe maar hoe?
Nou, hij heeft een verrekijker in de handen.
Als ik een verhaal vertel dat het kind niet goed is en het wil zeggen dat je niet vergeten is dat je het niet begrijpt, dan is dat niet prettig.
Ik liep toen naar de avondschool, met de trein, die werd helemaal helemaal opgezwollen, ik moest vluchten.
Dus hij loopt.
Wat zoeken in de toekomst de leraar gaat naar beneden ...
Hij heeft de handen in de zij.
Dat is wel goed geregeld.
Als ik het zelf niet lukt vind ik het niet moreel om mij niet te brengen.
Het is wel heel wisselend.
Ik kan niet te zeggen dat ik mij niet kan volgen? Ik kan me niet begrijpen.
Maar nu als er nu wel een bijeenkomst is, wordt dat ook maar een erkende uur per week, daarvoor is wel een verschil, dat is niet zo.
Die legt hij erop.
Ja ...
Ik vind het een groot gebaar, ik vind het vervelend om het gevoel.
Op de peuterspeelzaal heb je een computerclub.
Dit is het gebaar voor 'Hyves'?
Hij slingert aan het touw naar de overkant.
Dat kan ja.
Voor mij is dat niet meer.
Dat vind ik ook niet zo.
Want als je op een dovenschool komt.
Nou ja, dat is toch voor mij zo, maar dat is ook niet zo, maar dat is voor jou ook zo, toch?
En hij wipt.
Maar als ik al naar de Ammanschool kijk, dan gebaarde ik dat ze vaak een klein kind wilde.
Maar ik denk dat je het niet te maken met een CI moet om te laten halen.
Die is nog niet.
Ze hebben goed contact met hun neus, prima.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de dovenclubs.
En hij komt omhoog.
Een horende is slechthorend, maar de communicatie met dove mensen met andere mensen, daar hebben we niets mee.
Het gebaar voor 'BlackBerry' weet ik niet.
Ze had me niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me wel ja.
De film gaat ernaar.
Of het kind doof of leuk is.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou niet willen ruilen.
Ik begrijp het.
Dan denk ik dat het anders is om te weten wat het was.
Dat is niet de minderheid.
De poes slaat hem de maat.
Je hebt al gebaren zonder gebaren.
Dan is het afgelopen.
Ik blijf het maar maar ...
Als je een horende gehandicapt bent in je eigen omgeving niet?
Ze moeten niet zwanger worden.
Ja ...
Dan is het afgelopen.
Hij krijgt een schok.
En dan is het afgelopen.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ja ...
Die legt hij erop.
Dat is omdat doven een moeilijke communicatie zijn.
Dat is opengeklapt.
Ik zei tegen hem dat ik een CI wilde doen om het testen te doen.
Ik heb een keer meegemaakt met de ouders, die zijn zich kapot, hij heeft zich verteld met de lange gedaan hij gaf mij de schuld, hij heeft zich verteld met de boodschap gedaan hij heeft zich verteld dat de naam open gehaald en de rest van de rest van hem om.
Ik heb een leuke ervaring.
Maar als ik het accepteer wordt, dan gebaar ik dat vreemd, ik accepteer het wel, het gebaar voor wc.
Dus hij loopt.
Ik denk ...
Het is persoonsafhankelijk.
Hee ...
Ik vind dat je het als dove je een doof kind zou hebben, zou je dan ook een doof kind in je zien als je het niet begrijpt, mag je vragen om de horende maatschappij.
Maar misschien wordt het nog minder om erbij te maken, maar het is nu erbij om het over te nemen?
Ja ...
Je hebt gelijk.
Ik wil graag iets vragen, maar dat is niet wat hij zegt.
Dus als één groep, zeg maar.
En hij vlucht.
Ze was helemaal in paniek, ik vind dat ze een beetje slecht wilde.
Als ik het niet kunnen volgen, dan kan ik de stem niet kunnen volgen?
Met fladderende armen.
Dat heb ik nooit gezegd.
Het is makkelijk om makkelijk te veranderen op te schrijven.
Maar zo is er wel veel contact onderling.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dat is ook ook een verschil, dat vind ik ook.
Dus ... misschien is dat wel ehm ...
Dan vraag ik me af wat dat gebeurt.
Ik ging naar mijn dochter, die is ook op school.
Zeg, maar dat is wel een groot groot geweest.
Een kind is al een mens, dat is het.
Dus soms is er een paar gebaren met grote opkomst.
De vogel zit naar beneden.
Ja, jouw dochter ...
Dat denk ik.
Maar als je een horende gehandicapt kind zou blijken, dan zou je niet blij zijn, dat gebeurt eraan vind ik niet prettig.
Dat is hun eigen probleem.
Dat is niet de bedoeling, dat is niet erg.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Ik moet nog op school, moet dat blijven.
Hij rolt op de vensterbank.
Maar ik zeg altijd dat ik gehandicapt was, dat ik gehandicapt ben, maar dat is niet gehandicapt.
Ik heb geen idee.
Een blinde in de klas is ook minder geworden.
Ik ben een test met een baby die horend geboren en een horend kind zou laten weghalen?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
De poes rent achter de poes aan.
Precies hetzelfde als ik.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
Ik heb mijn pet gezien.
Soms gebaar ik dat het gebaar voor 'Senseo' zo was, dat is niet mooi, dan is er een Senseo. Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet dat hij een schok van een regenpijp.
Dat is het gebaar voor ethisch?
Nu ... maar er is geen groter meer.
Ik denk dat mijn groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de organisatie lag.
Laat maar.
En ... ja, dat is ...
Ja, ik heb een leuke ervaring.
Maar de oudste oefenen met logopedie erbij.
Ik had vroeger toen ik klein was, dat was niet buiten de eerste keer dat ik niet kende en ik dacht alleen dat het was.
Ik vind dat wel moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus wij gingen naar buiten.
Ja ...
Ik heb een paar builen.
Ik heb een groot in de toekomst, maar ...
Zeg, luister eens.
Dus daar wordt je veel contact met het westen.
Hij draaft.
OK, de tram rijdt in de bus?!
Hij zet de verrekijker neer.
Als ik een dove kinderen zou hebben met horenden, dan is dat ook hetzelfde.
Ik kan wel met mijn knieën vier uur rijden.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Ik had drie of zoiets ...
Ik ging naar mijn fiets om die ik te wachten naar de politie en ik keek naar hem toe.
Dat is niet goed, dat is goed, dat is wel goed, wel goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik echt prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik had net als de vorige van de generaties van mij had gezeten.
Dat denk ik.
Zo is het toch.
Vroeger moest er natuurlijk een oude vrouw die vijf of vijf was, maar de auto stond op mij heen.
Dat is opengeklapt.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Dat is een goede discussie, dat is balen, maar ik heb er geen zin in gebaren, zo is dat mooi meegenomen, dan is dat mooi en dan is dat mooi en dan is het gebaar voor 'Senseo', ik weet niet of zij dat zo gewend.
Hij houdt de koffer in de handen.
Ik vind dat nieuwe gebarentaal leren, maar dat gebaar 'maandag', dat is niet echt zo.
Maar ...
Een dove is in Rotterdam naar school geweest geweest en in Rotterdam gebaren ze weer op in de buik weg.
We moesten erg lachen.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en dat je niet wilde doen, maar ...
Ik vind dat mijn kind doof is en een doof kind in de toekomst.
Ze mept met haar paraplu.
Maar als je ouder wordt, dan is het afgelopen.
Ze moeten zich dan opnieuw snel aan het bellen.
En hij vliegt eruit.
Ik heb een dove in de klas.
Dan komt er van alles (achter het muurtje).
En het gebaar 'maandag', dan is het afgelopen.
Hij gooit 'm op de regenpijp.
Ja ...
Ik begrijp het wel goed dat als ik een horend kind zou hebben, geboren zou zijn.
Een klein beetje ...
Als je het maar gebaren gebruikt, dan is het wel belangrijk.
Wacht maar even.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Ehm ...
Ik ben zelf ook bezig met gebaren.
Maar als je een horende dochter bent geboren is het dan horend of niet?
Hij kijkt door de verrekijker.
Alsof de doofheid met doven is minder.
Nou, maar voor mij is het echtpaar wel zwaar gehandicapt of niet?
Ja ...
En dan praten ze met praten en praten met praten en praten met gebaren.
Hij krijgt een schok en balanceert.
Ik vind dat een half uur in gebarentaal zal worden aangeboden.
Ik heb zelf gezien dat ik het niet meer vind, maar dat zie ik niet.
Dat ...
Ik begrijp het.
Als ik het niet begrijp, kunnen ze het wel weten of ze wel kunnen zeggen.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is een goede probleem.
De poes pakt een muntje aan.
Die kent de stekker in de buurt tot de ogen af.
Ze heeft een stok.
Ik zou zeggen dat je gebarentaal niet kunt combineren met gebaren en gebaren, maar dat ligt door het gebaar voor paard;
Dat maakt hun niet uit.
En hij slaat de maat.
Ja ...
Dat is een groot verschil met in de rolstoel, in een rolstoel, blinden in een rolstoel, blinden, verstandelijk handicaps.
Als je een groep van een groep groep aanleert, dan is dat dubbel en dan is er een dove directeur.
Ik wil graag dat zelf willen.
Ik ben doof.
Dat ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik denk ...
Maar niet alleen praten met stem, maar niet voor stem, maar zonder stem, maar een horend kind is niet nodig.
Maar het gaat gewoon vanzelf.
Hij krijgt een schok.
Dus zo waren er veel verschillende dingen.
Er is een groot bord.
Ik had al al die eer gehad.
Ja ...
Zelf ben ik het met je eens.
Dat is eigenlijk eigenlijk wel een minderheid.
Ik zag dat wel, maar dat doe ik niet.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen ervaring.
Ja keek ik naar de Nederlandse af om naar bed te gaan.
Dat ...
Dus de rupsen was al weg, het was te laat, dus heeft hij niets te staan.
Een hoorapparaat ...
Ik heb het al gezegd.
Ja ...
Dat is ook zo een lange vraag.
Dat klopt.
Ik zeg dat ze veel gebarentaal nodig hebben met hun eigen taal aanwezig is.
En hij heeft het gemerkt.
Ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen die in de auto zat, in de auto.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is om te praten'.
Hij rent ervandoor.
En hij vliegt eruit.
Ik ben benieuwd hoe het vroeger was.
Maar weet je wel?
Gebaren in gebaren.
Ik denk dan: dat doven een doof kind willen.
In de auto van alles, zij hebben geen enkele gebaren, maar dat is echt niet hetzelfde zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Zijn neus pikte echt een geur op.
Dat ...
Een goede mening is student van de hoorresten.
Hij tilt een bowlingbal.
Ik ben Doof geboren en ben ik doof.
Zeg, je hebt in een rolstoel of blind niet?
Maar als je een doof kind bent met een ander; dan is dat prima.
Ja ...
Ja ...
Ik heb dat niet gezien, maar dat zie ik niet.
Maar hij heeft er geen ervaring mee om te kijken of niet.
Ik heb het in de klas.
Hij kijkt ...
Als tijdens de geboorte zelf ook doof geboren wordt, kan ik hem weten of hun kind doof of horend is, maar dat weet ik niet.
Maar als ik een horende vrouw zou hebben met een horende vriend ...
Dat maakt mij niet snel, maar het gaat erom dat het zo voelt.
Oh ja!
Die is kleiner.
Ik vraag me aan om iets te vertellen.
En hij gaat de lucht in.
We passeerden elkaar met elkaar en moesten haar doen en gingen naar ons lachen.
Alle twee.
Ik hoor horenden niet.
Op de peuterspeelzaal heb je een tijd nodig om met hun eigen talen, maar dat is niet nodig.
Toch is de identiteit van de poes ...
Je hebt water, zo ongeveer.
Ik moet wel met mijn dochter zeggen dat mijn dochter doof was, dat ze een dove dochter zijn.
Ik vind zelf dat dove kinderen.
We moesten erg lachen.
Die nieuwe ontwikkelingen. wat doe je dan je gefrustreerd.
Ze geloofden het gewicht helemaal met z'n allen erin, maar ik kreeg nog nooit met mijn hand uitwisselen].
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met een rolstoel, die zijn welkom met zijn been.
Ik ben het er niet mee eens, maar de doven zijn er niet meer van andere dingen.
Ja, 'internet' of zoiets.
Ik verbaasde me uit van mijn meisje, die werd helemaal aangereden en ik was helemaal beschadigd.
Ik ontmoette hem met de Nederlandse kant, dat hij naar mij toe vloog.
Iedereen heeft een handicap, maar een mongool vind ik niet gehandicapt, maar ...
Nog nieuw duurt er nog niet, dat wel.
Dus hij heeft geen zin!
Aan de andere kant: de kinderen met een andere dove in een andere familie, dat is echt leuk.
Dat is een groot probleem.
Mijn vader zei dat hij goed bang was, mijn man gaf dat.
Dat is niet nodig.
Ik vroeg wat er was.
Nee, ik heb er geen verstand van gemaakt.
Nu is er STABOL.
Dat vond ik echt vreselijk.
Dus hij pakt ook iets op.
Dat zijn postvakken.
Ik heb daar geen Groningse gebaren gehad.
Ze praten met praten en praten met gebaren.
Dat is makkelijk.
Dat is vreemd.
Je had het beste met je baby.
Maar als je zelf gebaren gebruikt, dan gebaar je dat niet en dan is het afgelopen.
Ja ...
In het begin vroeg ik het wel, maar dat wilde ik niet.
Dat bedoel ik.
Met horenden werken en horenden bij de gehandicapten.
Ja ...
Hij ziet de vogel daar.
Er zijn dove volwassenen.
En trilt na van de klap.
Hij ontmoette zich rot met de anderen.
Het moet perfect zijn, enzovoort.
Maar soms is er veel van het westen. Soms wel.
Ik ben het met je eens.
En dat hangt af van de vogelkooi.
Ik zou graag willen dat het kind is met een ander in de knoop generaties.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Maar als ik een kind zou hebben met een kind, dan is het nog niet te verstaan, dan is het nog minder contact met zijn allen'.
Omdat het zo is het gebaar voor de koffie.
Als ik het objectief bekijk, hebben we het over van de ander gedaan, en hij zei dan dat ik ook naar de Ammanschool ga, waar hij naar boven vakantie was gezeten.
En de tram wordt bestuurd.
Ik heb een paar ervaring.
In de maatschappij wordt er veel contact met het westen.
Hij rent ...
Die nieuwe gebaren!
Dus ik hou aan en zei dat ik op mijn nagels had gezeten.
Dan voel je je prima gehandicapt, zo voel je je niet.
Die vriend was helemaal weg, ik had geen vervoer.
Weg ermee!
Je moet ook al vloeiend met een CI, maar hoe kan je hem gebaren.
Hoe krijg ik 'm geaccepteerd.
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel dat het dak ...
Het is een echte cultuur.
Als ik vroeg dat ik naar de stijl van de disco zit.
Door de AWBZ is het zo dat je op zich.
Hoe ...?
Hij heeft nieuwe gebaren.
Dat was eigenlijk niet gezien, ik moest mijn sleutels niet dicht worden.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dove wereld is.
Die aap met een aap.
Een van hen, wanneer je bijvoorbeeld aan het leren en een ander gebaar voor bezoek heeft, dan is er een ander gebaar, dan is er een andere tijd?
Hij balanceert.
De poes krijgt een muntje in de handen.
Dat ...
Ze deed aan het praten!"
Een horende mag er dan tegen gesproken kinderen tegen praten.
En hij legt de plank neer.
Ze hebben gewend aan te gaan?
Ik vind dat een dove een dove broer, een dove broer broer met een dove zus.
Het is net als met die moeilijke woorden, die neem ik ook over.
Nou ja, ga je gang.
Hij kijkt uit de verrekijker.
Kan dat?
Hij loopt achter de plank af.
Maar soms wel wel ... idee!
Televisie ...
Ik wil daarop aansluiten.
Ik vind het wel goed dat er veel verschillen.
Dat is een mooi voordeel.
Het is ontspannen gebaren.
Dat is eigenlijk eigenlijk ook niet leuk.
Nu zijn ze nooit over het dovenonderwijs?
De hond ging in paniek met zijn weg.
Het gebaar 'sociaal'.
Dat is beter, ja.
Ik moet nog niet in je eigen bieden.
Zij hebben een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend ...
Kan dat?
En er is een groot verschil tussen doven in de regenpijp.
Dat ...
Zij heeft een stok.
Dat ...
Ik heb dat niet gedaan.
Die danst.
Dat was leuk.
Ze kleedde elkaar in en begonnen te dansen.
En kijkt ernaar.
Aan de bovenkant van de regenpijp zit de regenpijp.
Die is het goed om te zeggen, maar je had vroeger vroeger vroeger?
Ah ja.
Een kind is een goede naaister, maar het kind is ook honderd jaar geweest.
Plus de vogel ook aan de ogen.
OK, OK.
Maar ik vind dat je het niet te onthouden, ehm ...
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat jammer.
Ja ...
In het begin vroeg ik me af: ben ik in Rotterdam naar school.
Ik weet het niet meer.
Dus hij gooit 'm weg aan.
In de familie van de oudste zit in de familie meteen naar ons te gebaren.
Tweety zit te schommelen.
Dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de overheid weet niet wat er gebeurt.
Ze hebben er filmpjes in de postvakken.
Ik heb een paar builen.
Ik wil graag een CI geven.
Zijn buik is enorm dik.
Dat was dom.
Ik had een paar gebaren om te spreken, maar in de vraag of iemand mij wil raadplegen, dan gaat hij/zij maar.
Ik moet wel best staan met de hond van de auto.
Ja, en op die manier trekken, je automatisch op je arm.
Ze hebben er echt een bepaald kenmerk.
Maar toch blijft het losse groepen.
Ik ging in mijn hand staan.
Daar is dus die regenpijp.
Dat vind ik ook niet zo.
Ik heb geen idee om pijn te leren.
Ja ...
Vroeger had je geen contacten.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Dat blijft klopt.
Ik hoef te gebaren met gebaren en gebaren.
Senseo' ... ja.
Gewoon te laat, maar het is echt zo.
Dat vind ik fout.
Die legt hij erop.
Ik heb geen stem.
Stel dat het zo is om zeven uur op te vangen.
En hij gooit de maat.
Daar is een poes!
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Ja ...
Dat is toch gewoon!
Dat ...
Vroeger was er veel volleybal.
Als ik ga naar de gebaar kijk, maar ik weet niet wat ik daarvan vind.
Dat is een goed hulpmiddel.
En hij vliegt eruit.
Toevallig heb ik nooit over gehad, maar dat heb ik nooit gedaan.
Voor die twee jaar vind ik dat niet prettig.
Ik denk ook dat het ook hetzelfde is over mijn arm, ik denk dat het ook hetzelfde is.
Nee, dat blijft omdat ...
Op de peuterspeelzaal zat het kind ...
Maar dat is wel interessant en gebaren.
En hij gaat de lucht in.
Dat klopt.
Die legt hij erop.
Ik bestel twee jaar en drie of vier jaar was.
Ze heeft een stok.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat ...
Ik vroeg me af of ik iets wilde doen.
Dat is niet goed.
Mijn vader was in Sint-Michielsgestel op school gezeten. Ik zat vroeger in de auto.
En dan had je de kleren.
Dus hij heeft een hoedje op.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is ook minder lijn/spleet.
Kan dat?
Ik ben doof.
Ja ...
Hij tilt een vrouw in de regenpijp.
Ik hoef er geen twee.
En doet-ie weer neer.
En hij gaat erop staan.
Dat is een ander verschil met een ander gebaar.
Die tilt hij op ...
Niet prettig, nee.
Ik heb dat nooit eerder die nieuwe ontwikkelingen.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had afgesproken dat mijn moeder nog leefde.
Ja, maar ik vind dat de verzekering goed is voor zijn been.
Toch kreeg je dan voor de AWBZ op de vloer.
Hier niet, die worden geen contact meer.
Laat maar.
Maar hoeveel?
Vroeger was de oude vrouw?
Ik zou mijn best proberen om iets te doen of juist te schrijven.
Zeg ... ja laat maar.
Dat klopt.
Maar als ik een horend kind zou adopteren?
Hij heeft een hoedje op.
Het hangt allemaal op, het is afhankelijk van de situatie.
Dat ook.
Die staat ja.
Je kunt beter een spraak verstaan, bijvoorbeeld een klein aanvragen, maar het is beter om één taal te kunnen ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er een grote groep is.
Maar als ik een probleem van andere mensen had om te kijken hoe hij kan praten.
Op de peuterspeelzaal ...
Ik heb dat nooit gedaan.
Dat ben ik met je eens.
Dan vertelde ik iets over wat ik vroeger had gezien.
