Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
Maar de communicatie ...
Hij gaat er snel vandoor.
Beïnvloeding hoeft niet.
En dan ging ik met de bus naar de kassa.
Daar ...
Daar ...
Er zijn al volwassenen.
Of je houdt haar paraplu.
Hè? Oh, oeps.
Dat is leuk om te gaan.
Ik was boos en zei dat ik niet wilde.
Soms ... soms ...
Oh, zei hij tegen hem.
Laat ik moet wachten aan de VIPs.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar het was niet een hele georganiseerd.
Hij rent door het open deurtje.
Er is een geldtekort.
Vreselijk, dat is opgelost.
Maar stel dat als hij het dan weg zou laten weghalen?
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een raam.
De poes was helemaal gescheurd.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om zijn hoofd.
Maar als je met twee mensen in een rolstoel zit, zou je dan zien dat je gehandicapt bent, dan kan je dat niet zien.
Maar ik heb ook wel veel plezier met contact.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Maar ...
Daar ...
Dat vind ik ook.
De film was die ik niet.
Dat kan ik niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Maar de vorige keer was al daar, maar ik heb dat eens al gezegd.
En het gaat erom dat het een dichtbij is, wat moet ik dan zeggen?
De gebarende hoorapparaat ...
De tram komt dichterbij.
Maar vroeger mocht je niet gebaren.
Omdat je doof bent met een CI kunt gebaren, dat is vanuit het eerste of in de praktijk zit, dan is het kind bij de rest dat het kind niet hoeft te lijden.
Maar het was wel balen. Ze hebben een gebrek, die horen niet bij de gehandicapten.
Je moet goed zeggen dat je beter kunt horen, dat moet je dan leren.
Ik kon dat niet zeggen.
Ze vinden dat het werk moet zijn.
Die nieuwe gebaren!
Het maakt niet uit.
Maar tegenwoordig zijn alle doven op een dovenschool en zijn overleden.
Maar de kwaliteit ...
Ik was toen nog niet zo.
Daarna is het klaar.
Nu kun je de nieuwe informatie maken.
Mijn dochter zegt dat dan tegen mijn dochter en zei dat ik het niet begreep en dat mijn dochter.
Ja, dat klopt.
Dan komt oma naar oma.
Mijn lichaam kun je goed opletten om goed te laten halen.
Het gebaar 'Amstel', of zomervakantie.
Er is een duidelijk discussie, prachtig.
Dat was dus de poes die die rok is.
Laat maar.
Hij vroeg of hij de tolk is.
Stel dat je dan de identiteit gekregen heeft om te leren de poes te doen.
Maar het belangrijkste is belangrijk om te testen of zoiets?
En dat gooit-ie omhoog.
Ik zie dat wij niet kunnen horen, maar dat kun je wel niet kunnen horen.
Maar ... maar ...
Hij tilt weer iets op.
Ze is er dol op.
Maar dat kun je wel goed kunnen bekijken, dat kun je wel begrijpen.
Hij ziet dat de maat.
Dat zie ik.
Ja, dan ook ...
Ga je gang.
Maar het is niet belangrijk want dat is omdat je gebarentaal kunt leren.
En het valt op die manier toe zijn geweest en ik heb een dove vrienden die niet in het vliegtuig geboord moet worden doet.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik heb dan een paar keren om te vertellen.
Dat was erg streng, maar het was niet gezellig, het was niet gezellig, omdat je het niet hoeft te leren.
Het bestaat Groningse Groningse Groningse gebaren, zoals zich, ik heb geen foto meegenomen en dan moet ik weer naar voren buig en neer.
Ja, precies.
Maar ehm ...
De CI hoeft niet te weten en een CI.
Ja, precies.
Dan ga je zo snel proberen te kijken wat er was.
De oude vrouw ...
En als er iets is, dan is het gevolg dat het heel zwaar is?
Het is logisch dat een dove wel makkelijk kan, dat is makkelijk.
Maar ik zie dan de gebarentaal en dan moet ik verder naar de nieuwe gebaren kijken, want dan neem ik de gebaren over.
Maar het gaat mis.
Doven zijn een aparte groep, dat is een grote verantwoordelijkheid, dat is niet zo.
De poes.
Maar doven horen met een gehandicapten.
Als je naar de horende school zou willen, gaat hij naar een horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
Je weet wel, zo'n drager.
Kijk maar naar de lift?
Dan komen de mensen en het weten wat het voelt.
Ik denk dat het een appelmand is.
Maar nu wordt er nog steeds bij, dat heb ik nooit gezegd.
Zijn we klaar?
Dat was netjes, we gingen de deur weer op, de deur was boos en ontdekte wat wij konden komen.
Sorry, ik ben al nieuwsgierig.
Dat voel ik me altijd goed en voel ik me goed.
Maar tegenwoordig zie ik dat wij vroeger niet in Groningen hebben gezeten en ook gebaren.
Ik ben doof.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Maar het gebaar 'sociaal'.
De kat houdt zich stijf.
Maar als ik dat zie, dan heb ik dat niet meer gehoord.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt als een gek.
Hij kijkt door de vogel, door de vogel.
Maar dat is niet echt zo.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De benen van de poes draaien draaien naast zijn lijf.
Tja, ik weet het niet.
Maar als je doof bent zou je dan een doof kind willen?
Ik denk dat dat je zwanger zou moeten hebben.
We hebben dat niet en zeggen dat het niet te maken heeft om te weten wat het niet is.
Laat maar.
Maar als er een groep doven zijn, dan zou ik dat niet.
Op basis zijn veel Groningse gebaren!
Hij zei: "Dat bestaat niet, ja.
Maar ik wilde voetballen.
Mijn vriend zat achter het fietsen van de spiegel van de dertiende, we waren met z'n drieën, die namen de bus naast zich aan, waardoor de bus naast de vonken vlogen.
Maar dat kun je wel gebaren gebruiken.
Maar als ik bijvoorbeeld met een man zou hebben, dan zou ik een keer sturen.
Doven zijn een aantal auto moeilijk.
Hij tilt zijn hoedje op.
Hoe moet ik 't pakken.
Ja, 'internet' of 'internet', ik weet het niet zo inderdaad.
Wat is daar ook weer?
Maar er zijn veel mensen die mensen in het ziekenhuis, doven blijven te maken met het bespreken van de dove.
Eh ...
Dat is een groot verschil.
Maar ik vind dat een gehandicapte een voorwaarde is.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Maar ik vind het wel jammer dat er eenheid is en ook naar het clubhuis ging.
Ja precies.
De horende wereld is nu de eerste taal.
Mijn vader zegt dat wij niet bij horen, maar ik ben niet doof.
Als ik het niet begrijp, dan vraag ik me af wat er was.
Ja, dat is een ander verschil.
Het verhaal is te lui om te zeggen dat je geen ervaringen kunt doen te gebruiken.
Daar ...
Maar ... Zeg, maar ...
Hij ligt achter de regenpijp!
Dat is een mooi verhaal.
Maar die neem je dan over.
Eigenlijk heb ik het ook niet mee eens.
Of als ze het kind niet weet, dan kun je dat niet zien.
Wat is dat nou?
Hij bestuurt de afstand tot de bus naar beneden.
Maar ik heb een dove broer, een dove is een dove is ook een horende maatschappij.
Maar nu, op het internaat is dat niet meer zo.
Maar het was niet goed om de zuster te gaan.
Ik denk dat dat een voorwaarde is.
De kat houdt zich stijf.
Sylvester houdt zijn beker op.
De bus gaat weg.
De twee CI waren die met CI de CI eraf gehaald en dan de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf en dan is de CI eraf
De poes, in de poes zit dus te tekenen.
Zeg ...
Maar zelf vind ik dat je zelf de test zelf moet helpen dat je zelf moet gaan werken.
Daar is de paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt door de poes.
Met horenden kon je communiceren met gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Ik zie dat je een test hebt.
Misschien beter het gebaar voor Heineken was, ik weet niet of het een gebaar kan worden.
Een paar hoe weet je wel?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar ... is het raam.
Gehandicapten zijn een rolstoel, blinden hebben een handicap, mensen met een handicap, mensen in een rolstoel, blinden en een lichamelijke handicap, dat verschilt, maar ...
Het is dan de moderne wereld, dat is al een hulpmiddel; dat is al een afweging.
Ik had heel hard met de auto, die zei: "Ik ben rijden.
Ik heb zelf gezegd dat ik een klein kind had en een ander gebaar moet hebben.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Ik heb gehoord dat er een voorwaarde is.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
En legt de kooi.
Zo is dat zo.
Wat gebeurt er dan?
Maar ik weet niet precies hoe ze het nu moeten doen.
Als ik de vrouw niet goed vind, dan is dat goed.
De poes loopt achter de straat aan.
Hij heeft ook een beetje flauw.
De dove mensen weten niet wat er gebeurt.
En als hij volwassen zou zijn en hij wil het bot proberen te pakken, dan zou ik dat moeten zien.
Vroeger werden er natuurlijk wel ondeugende dingen gedaan.
Waarom zou je de koffers halen.
Ik bedoel ...
Hij heeft een CI nodig en ziet een CI.
Ik gebaar geel zo.
Ik vind dat een kind alleen maar een goed moet hebben, dat vind ik goed, maar dat is niet goed.
Die danst.
Ik weet dat het een CI krijgt.
Daar is de oma.
De kat houdt zich stijf.
Soms gebruik ik het gebaar 'mama' ben.
Maar ik heb een keer meegemaakt ... ik heb een keer eerder een keer die een partner zocht die een goed zocht die niet goed kon krijgen.
En zijn benen zwabberen om de hoek.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Maar zelf heb ik zelf één keer mee bezig.
Vreselijk, dat is dan thuis.
Maar als je zwanger bent en je weet wat je doof bent en je krijgt een horende vriend; dat weet je dan niet?
Hij zegt dat wij vroeger vroeger over zeggen, dat weet ik niet.
Dat weet ik niet.
Ze denken dat ze graag willen helpen dat ze graag moeten leren.
Doven hebben een gebrek, omdat een baby een CI krijgt.
Hij springt van de regenpijp af.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe vind ik dat je dat niet omdat je moet praten.
Volgens mij moet je die drie of logopedie logopedie moeten worden.
Er schuiven gebouwen langs en komt om.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel een leuke ervaring.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar doofheid ...
Tilt wordt een muntje in een beker op.
Wat gebeurt er dan?
Ze hebben een spraakgebrek, die zijn een aantal vervallen en wij hebben een aantal vervallen en dat is een feit.
En zijn hoofd is helemaal plat!
In de gebarende Gebarentaal is al de eerste maal tot acht tot nu.
Maar ik weet niet of ze op het clubhuis moeten opschrijven, die worden op het hoofd om te onthouden en aan te vallen, maar het was wel een voorbeeld.
Ja, precies.
Maar zelf weet je wel?
Wat gebeurt er dan?
En komt er bovenop.
Het is al een kleine kleine rolstoel is een rolstoel aan te nemen, dat vind ik niet erg.
M'n vader gaf aan dat ze het graag moet doen om het samen te doen.
Het is mooi.
Mijn ouders vinden dat dat hun kind is.
Het was al de eerste keer dat ik een broek wilde.
Mensen in een rolstoel is een handicap, het gehoor ...
Ik vind het lastig, dat je het gebaar moet schaamt en dat je dan gebruikt wordt, en dan moet je zo zeggen?
Vroeger was dit het gebaar voor internet, maar vroeger was het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt ergens heen.
Maar ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen communicatieprobleem was.
De bus ging zo naar de bus en de bus stapte uit.
En dan had je de NGT-opleiding.
Grote schrik!
Maar een gehandicapt persoon ...
Dat is een minderheid.
Maar in de klas gebeurt dat niet nodig.
Zelf heb ik dat boek niet gezien, ik keek zelf naar mijn opa en hij keek zelf verbaasd rond.
En dat gooit-ie omhoog.
Het is een verschil.
Dat is wel goed dat ik een man bij de man die ik niet kon wachten naar de wc die daar nog bij, die andere talen.
Maar twee ...
Hij gaat de deur in.
Omdat je dan gebaren gebaart.
Hij stapt erop.
Dat is een mooi gedachte.
Wat gebeurt er dan?
Ja, ja, ja, ik heb vroeger een vriend.
De kat houdt zich stijf.
Toch vind ik dat doven niet gehandicapt zijn, maar dat maakt niet uit.
Daar is de vogel!
Vroeger ging ik zelf ook voor de Nederlandse kant, zoals ik in NGT op vakantie was, waren de hele mensen ook met elkaar gebaren, want dat is ook zo.
De kat houdt zich stijf.
Je had nu de NGT-opleiding.
Wat gebeurt er dan? Dove doven kunnen alleen niet gebaren.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het was eigenlijk een half uur en misschien is het afgelopen.
Het dak was helemaal gescheurd.
Dat vind ik.
Dat was voor mij de eerste keer dat ik de eerste keer ben.
Ik zou het wel begrijpen.
Ze staren naar elkaar.
Als ik het goed vind, dan zou ik dat niet doen.
In Bobo is een bowlingcentrum.
Ja, dat is een afweging.
Maar het is niet aantrekkelijk zo.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel is aan het schommelen ...
En komt er bovenop.
Hij kwam al de tijd en de ander vloog dan al de ander.
Met het sporten was ik erg leuk om te kijken en dan vind ik dat het meer moet.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Op de peuterspeelzaal ...
Horenden kunnen goed kunnen liplezen.
Maar je moet niet zeggen dat je dan anderen moet doen, dan moet je kijken wat er is.
Echt uitroeien is niet onmogelijk.
Zeg ...
Ja, het gebaar voor maandag en dinsdag.
Als je dan weer dezelfde hebt in de gang hoorde, dan neem je het weer hetzelfde.
Als ik een kind zou doen en ik zou dan een klein zijn, dan zou ik ook een klein beetje leggen als hij dat wil en dan zou ik dat aangepast vinden.
Er waren twee botten en twee en twee gemaakt.
Daar ...
Dat is goed.
Ach, zo ging het.
Maar alleen in Nederland zijn allemaal al hetzelfde.
Maar toch is er iets raars.
Toen kwam er een andere vrouw en komt dan een heel ander gebaar, en dan komt het vanzelf.
Ik voel me er wel een beetje bij, dat vind ik.
Ik ...
En dat gooit-ie omhoog.
Hij gaat snel de helling af.
Het verbaast me alsof ik een doof kind ben.
Ik heb één keer van de eerste keer dat er twee logopedie les les is.
Ja, precies.
Nee, dat kun je zien.
Hoe moet ik dat dan aanpakken?!
Zijn hoofd is helemaal plat!
Maar toch kun je dan gebaren gebruiken.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei tegen hem dat ik een CI zou hebben.
Het is een goed gebaar voor Senseo wist ik het niet.
Ze kunnen niet gebaren.
De oude vrouw hielp [?].
De toekomst, ja, dat zou kunnen.
Ze hebben het over zwangerschap, dat ze over het vertellen konden worden, dat ze dat moeten zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij loopt weg met de koffer en de kooi.
Je weet het gebaar voor Heineken of zoiets?
Ik heb dat niet meegemaakt, maar ik ga het niet begrijpen.
De kat houdt zich stijf.
Hij wil de ander niet verplichten de ander komen.
Ja, dat is wat ik zeg.
De groep ...
En zijn wimpers gaan rond.
Als je bijvoorbeeld één bent, als je ziet dat je bij je oor bent bent, dan kun je goed opletten dat je dat kunt laten zien.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog door de regenpijp.
En als ik doof zou zijn en een doof kind, dan zou ik hem vragen dat ze dat kunnen maken en dat ik dat niet kon.
Ze ontmoeten verschillende personen.
De docent komt nu naar de Gallaudet Universiteit en moet leren om de baby te leren en naar de school te gaan.
Dat was voor mij goed zo, maar ik heb er zelf ook niet van de ruiter van de regering.
Hij springt van de regenpijp af.
Goed, wij gingen elkaar lachen.
Ja, je hebt gelijk.
Ze kunnen zich afvragen of het kind doof of horend is.
Legt 't weer neer.
Ik denk dat het nu niet uitmaakt dat ik de slechthorenden nu instromen.
Ik stond met de koffer en de kooi.
Nou, OK.
En komt er bovenop.
Een banaan!
Maar nu is er veel Groningse gebaren gebruikt.
Maar het valt wel vanzelf, er zijn al volwassenen.
Dus hij zette de deur weer neer.
Het is goed om de mimiek te halen.
Het gevolg is dat ze naar het clubhuis moeten om te kijken of het kind te maken heeft om te gebaren, dat is te zien.
Er komt een tien uur per dag, en dan komt de poes.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Dat was de buitenkant.
Zo is het.
Daar ...
Ze voelen zich eenzaam.
Maar zelf kun je zelf goed opletten dat je doof bent of je zegt, dat kun je gebaren.
Hij springt naar binnen.
Ik haalde de deur en de auto reed.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch kun je iets met dat je iets met je oor kunt horen, dat is toch een afweging, als je iets kunt zien.
Veel doven hebben daar geen problemen van.
Ik heb geen keer dat ik heb bedacht.
Ja, precies.
Want ik weet niet waarom, waarom zit dit weg?
Ik zou wel wel eens wel een goed weghalen.
NGT, ja.
Dan staat er iemand in een rolstoel te krijgen.
De groep komt dichterbij.
Hij draagt een telefoongesprek.
Ja, dat is mooi zo.
Ik heb dat nooit gezegd.
De basis is zijn hoofd en is plat, en is een klein bot, is Amerika.
Ja ...
Ze liet de ander mij doen.
Maar dat is een handicap, dat is een handicap, dat is niet een afweging.
Hij springt van de regenpijp af.
Vroeger had je vroeger zo'n zin op het instituut ...
Hij rolt onder de armen.
Om de vogel te pakken.
De CI was al geoefend met CI.
Daar is een raam.
De neus was helemaal gescheurd.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb mee ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag mezelf als iets gezien.
Toen ik klein was, dacht mijn zoon dat ik een nieuw kind zou moeten hebben, dat heb ik niet gedaan.
Is daar een poes.
Dat is hun eigen taal.
In Nederland zijn ook eigen taal.
Nee, dat kun je niet zien.
Ik bedoel het niet als je het niet hoeft te geven.
Wat gebeurt er?
De poes is daar!
Maar het gaat niet om het testen van de ander er dan iemand in het water lezen en dat is goed.
Dat was niet verwacht.
Ik heb geen verstand van ga en ga ik niet stemmen.
Ja, precies.
Het lijkt alsof ik naar de Ammanschool zelf toe zou gaan.
Ja, vroeger heb ik dit gebaar voor internet.
Ze hebben toch een afwijking, ze horen een beetje.
Een USB prachtig.
Maar dan heb je het ook over, ja, je hebt ook dit gebaar.
Of in het clubhuis gebaren te zijn, vind ik dat het niet zo is.
Ja, dat is al zo.
Maar we waren dus met die man die man die precies bij me komen.
Dat was een gave, Nederlandse communicatie heeft een communiceren met z'n eigen taal, een eigen communicatie en een ander weggebracht, en dat is mooi.
De vogel is aan het schommelen.
De kwaliteit waar de vogel gaat.
Ja, ik ...
Ja, precies.
Hee, maar als je ziet dat je de CI wil en dan kun je haar vragen om te vragen wat je zegt en dat je de CI.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn vader heeft gebarentaal ook minder stem, maar dat is ook niet zo.
Hij wil 'm pakken ...
Maar ik heb een vriend, een kind, dat klopt.
Dat is aan het oefenen van de sociaal te gaan.
Dus ik kon naar de plek om de jas te tekenen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik zou wel ... ik zou ... ja, maar ...
Hier staat de vogelkooi.
De poes loopt ergens heen.
Ik heb één horende zonen.
Dat zou kunnen.
Ja, klopt.
Ja, precies.
Oh, gelukkig.
Nou, hij vliegt het gebouw in.
Ik heb zelf een aantal bedacht.
Had je het eten gezien?
In Amsterdam is dat in Amsterdam naar Amsterdam gaan.
Maar voor mij is het ook niet nodig, maar als er iets is, dan kan ik dat niet begrijpen.
Tja, ik weet het niet.
Als een kind een jong kind zou hebben, dan zou ik naar de kassa.
Als je hen niet klopt, dan ziet iedereen dat je apart hebt.
Hij zei dat ik nog nooit had gezien.
De oude vrouw hangt ernaast.
De horende wereld, dat is een medische cultuur.
Het bleek dat ik een klein beetje is en dan is het afgelopen.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat mijn school thuis.
Maar voor mij is het een probleem en ik ben doof.
Het blijkt dat er de tram aankomt!
Maar een gehoorapparaat ...
Daar ging ik naar de Nederlandse coach om te gaan.
Het gaat erom dat er meer aandacht wordt gegeven met horende mensen en veel meer kunnen komen.
Ja, dat gebaar voor vreemd en ik ben het gewend.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Vanaf 1955.
Och, zo van die gebouwen.
In het begin ging ik automatisch op de computer.
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'.
Zijn we klaar?
En dan had je september.
Voor de jongeren is het beter om steeds te kunnen communiceren, omdat het kind horend is en een doof kind heeft.
Er kwam al de plank gehad.
Ja precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik heb geen idee dat ik een gebaar moet wijzen, maar dat is niet de computer, ik heb het gevoel dat het niet in de praktijk moet wijzen, dat is balen, het moet goedkoper zijn, maar dat is niet nodig.
Maar ik weet niet wat er is.
Maar ...
Daar ...
Ik was dan met je eigen gebaren die ik zie.
Er is goed voor de kooi.
Daar ben ik het niet mee eens.
Maar ik heb een horende een gehoorapparaat, dat is niet zo.
Hm ...
Maar nee, dat doe ik niet.
Maar dan is het ook niet zo dat ik in Nederland op Effatha taal moet komen.
Ik zei dat ik altijd altijd met mijn stem had gezeten.
Hij moest ook zeggen dat er een onderwijzer is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
De tram's rende, rende, rende en eindelijk was helemaal radeloos.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij gaat opnieuw.
Ja, precies.
Het is beter om mij uit te bieden.
De horende mensen moeten ook één taal hebben.
Dan kun je goed opletten dat je een doof kind wilt, je bent ...
Dat bedoelt hij.
En hij vlucht.
De horende ...
Dingen hebben een bepaalde gezicht en een nadeel.
Dat is een lange vraag.
Dat vind ik mooi.
Zo'n regenpijp!
Hij heeft een rood jasje aan.
De gebaren die nu gebruikt worden op het Gebarencentrum.
Er zijn al volwassenen.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Ze staren naar elkaar.
Daar zit-ie in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik zou graag willen dat er in de toekomst onderling moet komen.
De stem moet je stem door je eigen tijd gebruiken, je hebt les geleerd.
Hij bestuurt de poes en de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er?
Daar ...
Het gebaar voor oploskoffie gebruiken we het gebaar voor cola, bijvoorbeeld.
Ze hebben het over zwangerschap, dat ze over het vertellen konden worden, dat ze dat moeten zien.
Hij zei: "Nee, geen smoesjes."
Ik was boos en ik voelde me weg.
En Sylvester doet de kleren van de aap.
Eh ...
Vroeger was er een nieuw gebaar, ja, ik weet het niet.
Ja, ik heb een leuke ervaring.
Die man is echt onmogelijk.
Hij ging met de trap naar de kassa.
De bal valt naar beneden.
Ik hoor dat niet.
Aan de andere kant: de overkant is een hotel met doven en een plank.
Maar als je met CI ook de CI eraf krijgt, dan zijn ze er dan mee en dan met de CI.
Mijn advies is dat ik een test zou begrijpen.
Maar als het doof is, zeg je dat je dat niet?
Mijn moeder gaf aan dat mijn moeder en mama samen samen is.
Nou, die poes, die komt door het raampje.
Hij bedoelt dat er een dovenschool was en wij met een handicap.
En dan is het afgelopen.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Ja, maar ... ik heb wel ... Het zijn nu wel veel van logopedie ...
Maar dat is een probleem als met de kooi.
Nee ...
Hij balanceert.
Dat zou je dan meer moeten noemen, ja.
Ja, OK.
Maar NGT ... NGT ...
Maar toch vind ik dat je het in Nederland allemaal een gehoorapparaat kunt horen.
Nu is het niet zo dat de school nu nog beter is dan beter.
Je moet niet horen.
De docent kwam snel naar de plek waar de vogel was.
Met dikke wenkbrauwen wenkbrauwen erboven.
Er zijn veel mogelijkheden.
Toch zou ik wel eens voorstellen dat ik een CI krijgt.
Maar ik vind dat je een fout hebt.
Dat is wel goed om de subsidie te kunnen maken en een abortus te krijgen en een abortus te krijgen.
Daar ...
Ik vind dat het veel veel belangrijk is om te kunnen communiceren met CI te kunnen kunnen horen.
En de plank gaat open.
Ik vroeg hem iets af van het doof-zijn en dan wordt er een beetje kleinere en dan moet je weer terug.
Ik heb geen ervaring.
Daar was een zwaar gewicht, een regenpijp!
Maar dat is wel een goed hulpmiddel.
Als ik het gebaar zie, dan neem ik dat gebaar zo over.
Het was goed om de deur te rijden, dus wij waren heel hard met z'n fiets op z'n fiets en dan kon ik lekker rijden.
Ja precies.
Of weg ...
Zeg, maar ...
Het is wel makkelijk naar de wc.
Daar is de kooi.
Voor mijzelf maakt het me niet om de gevoel.//Ik ...
Maar soms ...
Bijvoorbeeld als je het niet begrijpt, dan kun je het niet bekijken, het gaat erom dat het niet goed is en dat je het niet begrijpt.
Om half keer heb ik naar de pleegouders gebracht.
Vroeger waren er veel jongeren op het instituut en ik was bezig met de groep.
Schieten ... schieten.
Of het gebaar voor internet, dan is er een nieuw gebaar voor internet.
Wat moet ik doen?
Nee, dat is een ander verschil, dat vind ik bijzonder.
Maar ik denk dat het logisch is dat logisch.
Maar als je dat bijvoorbeeld één of naar de dovenschool loopt.
Maar tegenwoordig zijn er toen vijf verhalen, dat is een groot kind gehad.
Het bewijs was dat er bovenop.
Maar het klopt wat ik begrijp wat ik begrijp wat ik begrijp wat ik bedoel?
Maar wij hebben een aantal doven die een beetje gehoorverlies, die kunnen ze niet veel.
Hee, maar ik kan het ook opschrijven, maar het gebaar voor 'Senseo' kan ik opschrijven, dan kan ik het van het leven.
Dan voel je je stijf.
De onderwijzer.
Maar dat is gevaarlijk!
Wat vind ik zonde,
Ik denk, ik wilde ... Ik denk dat het weer een huis was.
Daar ...
Dat klopt.
Maar het gaat erom dat het voelt.
Ik was vroeger twintig jaar geleden.
Er is al een sterke discussie, dan is de eerste taal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Legt 't weer neer.
Maar de laatste tijd is de naschoolse opvang: dat ik in Amsterdam op school zit.
Haha, dat weet ik niet.
Ik kan niet gebaren.
Het is wel een goed hulpmiddel.
Dat betekent dat de dovensport van de organisatie zelf moet komen.
Maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ze was zo langzaam.
Jammer dat ik het gevoel was dat ik niet wilde.
Maar je moet altijd logopedie gebruiken, logopedie geven.
Ze kwamen na tien jaar en daarna waren er drie onderwijzers in.
Mijn ouders waren allemaal dood.
Ik zou het niet volgen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Wat vind ik ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We stonden met z'n drieën
Het kan zijn dat er een fout was en je weet wel wat er is.
Ik heb dat gehoord
Ja, precies.
Nee ...
En hij springt op de vensterbank.
Ja, precies.
Ik heb een leuke vraag.
Dan komt-ie aan de tafel.
Je moet het organiseren.
Maar ook ...
Maar hoe ...
Ja, op deze tijd is het ook niet nodig, maar ik heb er minder problemen mee.
De oude vrouw ...
Alle mensen moeten samen met een vriendengroep, groep.
Het is de onderlinge van de taalverwerving. Wij zijn echt actief en zijn kunst, humor ...
Gebaar je dan gebaren?
Daar ...
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ongeveer hetzelfde met die ehm ...
Dat is een mooi gebaar, dat is een mooi bot, en dan weet je dat gebaren moet worden.
Even opnieuw kijken.
Ze staren naar elkaar.
Bedoel je dat er dan minder discussie is, dat is niet de bedoeling, dat is niet mooi.
Het hangt ervan af en dan weet ik niet wat er is.
Dat vind ik ook.
En de plank komt omlaag.
De kat houdt zich stijf.
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Ze staren naar elkaar.
Het gebaar voor Heineken kunnen vanwege de jongeren op de dorst, want dan is er veel meer variatie op vanwege de vlinder.
Maar dit is een dovenschool is van Sint-Michielsgestel.
Daar zit-ie onder.
Maar mijn dochter ...
Was dat heel erg lekker.
De baas zei: "Ik moet in de bus?!
Ja, precies.
En tekent weer verder.
De kwaliteit dat is de buitenkant.
Die danst.
De tuinman, hoe moet je dan een ballon meenemen.
Maar ...
De poes staat voor pampus.
Maar je moet apart.
Maar het is een handicap, dat is een handicap, dat bedoel ik niet.
Hij ziet dat als je dat niet doet, dan kun je dat niet zien.
Ik kan niet in de toekomst kijken, ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Toevallig riep mijn dochter en zei dat ik het moest doen.
De poes loopt ergens heen.
Ja, dat is een groot kind en een nadeel.
Dat was vroeger niet zo.
Het was een gezellige avond, een ander mist een ander woord, dat vind ik vreemd?!
Maar ik vind dat het ook een beetje een beetje is.
Ja, precies.
We waren met elkaar gaan om te komen, maar ik was er er niet bij.
Dat is een groot grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote verantwoordelijkheid, dat is een grote grote onzin!
Als je dan gebaren bent en ik ga weg.
Maar eigenlijk vind ik dat eigenlijk mooi is en een kind met een CI krijgt.
En hij draaft ervandoor.
Ja, en als je doof bent kan je het niet volgen.
Op de peuterspeelzaal ...
Dus de leraar komt dan in de rest van de rest van gebaren.
Maar het was niet een beetje een beetje lastig.
Het moet wel blijven, maar het individueel onderwijs en kan je je volgen.
Ik zie een dove visie is dat er een dove kinderen met CI worden en een dove heeft een dove partner en een dove heeft een dove partner en een dove heeft een dove directeur.
De oude vrouw wordt gepakt en schrikt.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat het de gebarentaal moet blijven, maar ik weet niet hoe dat moet leren bestaan, dat weet ik niet hoe ik in het interessant moet zijn.
Net zijn er meer doven en veel meer kunnen kunnen leren.
Als ik het kind niet weet, dan is het ook goed.
Omdat het nog niet goed gaat en het kind moet begrijpen om de gebaren goed te schrappen.
De volgende politiemannen waren al heel relaxed, dat was niet de bedoeling.
CI een CI te plaatsen is of het een CI krijgt.
Vroeger was er een leuke telefoon.
Dan ...
En hij kijkt ernaar.
Het was heel verschillend.
Ik wil het niet begrijpen.
Hij/zij had al al gezegd.
Ja ...
Ik hoop dat de doven in een rolstoel ook ook een doof land, dat betekent dat de dovengemeenschap hiervoor moet bestaan.
Maar voor mij is het ook niet nodig, dan is het zo dat ik met mensen die met elkaar aansluiten.
Gewoon combineren.
Ja, en het basisgebaar is het mooi en tja.
Een gebarende vierkante bedden, en dat is weg.
Hij klimt omhoog.
Maar in de klas denk ik dat je het geen ziet.
Er is lawaai.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Laat maar.
Mailen ... of je met CI kunt communiceren, dan verveelde je je.
Ik denk dat dat de dovenwereld kunnen maken en de dovenwereld kunnen verdwijnen.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak ik dat gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik vind het mooi.
Ja, zo ging dat.
Hij loopt ergens heen.
Het is makkelijk om makkelijk te maken is makkelijk te maken makkelijk het kind makkelijk te geven.
Maar nu met de doven en de dove wereld die een CI krijgen.
In het clubhuis is het gebaar voor internet.
Een horend persoon is een goede vraag.
Ze staren naar elkaar.
Maar ...
Het bleek dat de leraar goed is en een goed kind.
Maar als ik nieuwe gebaren zie, neem ik het er niet mee eens, het is meer zo.
Maar hoe het volwassen is, dan is de toekomst.
Maar daar is een aap.
Het zou zijn dat er veel mensen moeten geïnformeerd worden.
Als ik dat zie, dan weet ik dat ik het niet meer vind, dan neem ik dat niet meer te zeggen.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt van de regenpijp af.
Dan ...
Die neem je dan over.
Hij springt van de regenpijp af.
Echt waar?
Het was een nieuw eerste keer en een nieuw weggebracht, en dan is de eerste taal.
Dat kan.
Ze blijven thuis om te proberen wat er is.
Hij rent.
De kat wordt gegooid.
Op het clubhuis waren er veel doven die verschillende gebaren kunnen leren.
Op school naar school is de school de eerste taal.
En legt hem hier neer (op de doos).
Ze moeten allemaal hetzelfde moeten worden.
Dat is leuk!
Mijn dochter is boos en ik weet niet wat er gebeurt.
Dan zou je die uitwisseling ...
Als ik zelf een CI zou hebben, dan is dat toch ook een CI.
Ja, precies.
Ik weet zelf niet wat er was.
Maar het is niet moeilijk om te zeggen.
Eigenlijk zou ik het jammer kunnen vinden of het een gebrek krijgt.
Zij kunnen niet goed kunnen worden aan het leven en dat kun je zien.
Maar vroeger had je de tijd van de tijd niet meer de kleding op de media af te gaan.
Hij slingert aan het touw.
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar is het gebaar overgenomen en dan is het veranderd in 'geel' ja.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Dan heeft hij zijn jasje aan.
Ze zien een CI en een CI te krijgen.
De poes is vastbesloten.
Maar dat maakt niet op de kant staan.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
Vreselijk, 't was erg mooi.
En ze verdwijnen.
Ja ...
Daarnaast is een raam.
Dat is een afweging, je hebt een gehoorapparaat, ik heb een gehoorapparaat, hoor.
Daar zit-ie in.
De stem is heel snel.
Maar het gaat erom dat hij denkt dat dat niet zo is.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Met als gevolg dat je als gevolg dat je een doof kind wilt, wordt dat een doof kind in zijn eigen omgeving moet komen.
De bal valt naar beneden.
Die leer je goed en je kunt goed genezen.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Omdat ...
En dan is het afgelopen.
Er was een andere discussie, en we werden aan de andere kant en toen was ik al heel jong, die neem ik me boos.
Maar toch vind ik dat het wel leuk bij mijn gebaren was, ik vind het wel leuk.
Ik weet het al al.
Dat is mooi.
Ehm ...
Ze hebben dan in heel veel gebarentaal mogelijkheden, in zijn identiteitscrisis.
Je moet wel naar de plek om één op één gezicht te gaan, een CI te krijgen.
Laat maar.
Ja, precies.
En dan vergeet ik weer snel mee.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij wil 'm pakken ...
Het zijn twee verschillende groepjes, hoe moet je dan leren?
Ja, precies.
Hij wil de ander niet verplichten de ander komen.
Die zijn gehandicapt!
Maar als je dat niet kent dan kan je het niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat er dan geen gebaren voorkomen, dan kan hij gebaren.
Vroeger was ik toen de vorige maal.
Maar eigenlijk twee jaar twee jaar geleden bij de CI blijkt dat er twee mensen in de buik blijkt dat er een dove spermadonor is.
Wat gebeurt er?
Het gebaar voor 'Hyves'.
De bal valt in zijn buik.
Aan de overkant is de poes.
Maar één jaar is één jaar één keer één jaar is één keer één jaar is één keer één jaar per week één jaar is één kind één kind één kind één kind één jaar is één jaar één uur één uur één uur is één kind één kind één kind één week één uur één uur één uur is één kind één kind één kind één week één uur één uur één uur is één kind ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Je had nu nu over CI.
Soms hebben ze het wel gezegd, want ik vind het wel goed dat ik vind dat het goed is.
Hij belt aan.
Maar nu is het zo saai.
Het gebaar voor 'Senseo' is dit gebaar.
Hij vroeg wat er was. Waar komt het gebaar voor bezoek en dan weet ik wat er was.
Wat is het gebaar voor bezoek bij de wc.
In de bus moest je de bus blijven hoog de lucht in.
Maar het gaat erom dat er een dove vrouw is.
Nu is er geen tijd meer.
Je moet echt vergeten de dove wereld hebben.
Wat erg.
Ik zei: "Nee, dat is mooi.
De poes loopt ergens heen.
Ik heb dat nooit gedaan.
Maar het was niet zo een nieuw woord.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb geen idee.
Hij zei: "Dat bestaat niet, ja.
Naar een bowlingcentrum.
Het is niet duidelijk om beide gebaren op te schrijven, is het duidelijk.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven onder een rolstoel een CI krijgt.
Maar de poes, die met de aap in de kooi.
Vroeger was vroeger vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt door de poes.
Maar het gaat erom dat het niet goed is en dat je het doorhad.
Het deurtje is het gewicht te tekenen.
De vogel is aan het schommelen.
Er waren twee kinderen, die twee kinderen, ja.
Dat is inmiddels afgeschaft.
De poes loopt ergens heen.
Ik was helemaal zenuwachtig.
Ik bedoel ...
Maar als ik met dove kinderen zou willen, dan voelt dat dat er allemaal is, dat maakt allemaal niet uit.
Dan gebaren we met elkaar.
Maar ik heb geen idee wat ik zeg.
Maar het is een leuke discussie, het is leuk om de computer.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar 'sociaal'.
Van mijn stem, dat is niet zo.
Het is ook zo dat ik naar de disco zou gaan.
Geel ...
Maar als ik bijvoorbeeld met een doof kind zou hebben, dan zou ik me onderdanig voelen, dan voel ik me thuis.
Als ik een gebaar niet weet, dan vind ik dat je de slechthorenden instromen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik merk dat het een kind een CI krijgt.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt hij daarheen.
Wat erg.
Omdat het kind de dove kinderen is.
Misschien is het vak doven met doven en gebaren.
Hij springt van de regenpijp af.
Hij zit weer onder het gebouw gegooid.
Als je een plank.
Zijn schouders is helemaal plat!
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik weet niet hoe de toekomst is.
Mijn mening is dat ik een gehoorapparaat zou hebben.
De poes tweede dag af.
Maar dat is niet de probleem, dat is niet zo.
Dat blijft zo.
Ik liet de bus en negeerde de bus als een speer rond.
Op de overkant met de kooi.
Op school werd er erop gebaard.
Zeg, je hoeft niet te zeggen dat je zegt dat je wilt.
Ik heb veel meegemaakt, dat er veel variatie wordt en er valt veel bij.
En hij springt op de vensterbank.
In de horende Dovenwereld kun je beter gebaren beter worden.
Ik was helemaal zenuwachtig.
Wat dom!
Wat gebeurt er dan?
Maar als je kijkt kijken wat er is dan is het bot om te zien.
De kat houdt zich stijf.
Maar als je nam dat je iets gebaart, neem je het over, want dan is het klaar.
Goed om het goed te doen.
Ja, ja, ja, gezien!
Maar in een rolstoel zijn er niet bij, dat is een afweging, een gehandicapte heeft een gehandicapte een gehandicapte heeft een gehandicapte een gehandicapte heeft een gehandicapte een gehandicapte heeft een gehandicapte een gehandicapte heeft een gehandicapte een gehandicapte heeft een voordeel.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Maar doofheid vind ik niet gehandicapt, maar een doof kind ...
Dat vind ik ook.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Ik had iets bedacht en hij wist mij niet wat er was.
Dat was balen.
Visicom, ja, Visicom.
Het gaat erom dat het zo moet.
Ik had liever een vriend.
En draaft vooruit.
Ik heb één keer een vriend.
Op het geval ...
Er is een huisdeur, met stoelen, zo'n rolgordijn.
Maar toch vind ik dat toch toch niet?
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Daar is de straat.
Als je dan iemand gebaart en je hebt een ander gebaar en dan is het ook niet nodig, dan is dat niet zo.
Maar vroeger heb ik liever een klein was; een klein kind en een klein kind.
Hij springt van de regenpijp af.
Dat kan dus.
De groep ...
Ook als hij het dan weg zou doen.
Er zijn al kleine volwassenen.
Hij gaat snel naar buiten, een smal afstand.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik heb er geen zin van en dan moet ik weer naar de kassa.
Ze kijkt naar beneden.
Mijn vader zei dat ik altijd een beetje wilde.
Dat vraag ik me af.
Ik zou een voorbeeld doen wat ik zeg.
Ik denk dat het gevolg ...
Maar toch is er iets raars.
Het is wat ik zeg.
Het gebaar voor 'paard' bedoel ik ...
Ze doet haar muntje open.
Ja, het was net als ik daar vroeger zo'n hekel zag in de regenpijp.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een zwaar zware zware bowlingbal!
Mwah ...
Dan zouden ze het goed kunnen vinden en dat het kind goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat
Hij kwam weer verder.
Ik zei: "Nee, dat is toch de naschoolse opvang: dat ik een CI moet hebben, dat vind ik niks.
Ben je doof?
En komt er bovenop.
Mijn advies zou me voorstellen dat ik dit gebaar voor oploskoffie van mijn hand had neergezet.
Wat heb ik niet eerder meegemaakt.
De groep kunnen apart kunnen communiceren.
Ik ben geen dokter.
Zeg ... ja ...
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om zijn hoofd.
Er is een mooie telefoon.
De dovenwereld is meer in de dovenwereld ...
De poes krijgt een enorme buik.
Hoe moet ik dat dan aanpakken?!
Maar het moet wel beschikbaar zijn, vind ik.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou, dat is ook goed, het is ook goed zo.
Maar dat bedoel ik niet.
Horenden hebben een handicap, een handicap, die kunnen andere mensen en dan kunnen ze zelf een beetje uitleggen.
Ze moeten ook leren werken.
Ik heb dat niet gedaan.
Soms gebaar ik het zo: dan gebaar ik het zo.
De oude vrouw weet het niet precies.//
De docent stond achter het raam.
Hij zei tegen hem aan.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij hoort dat.
Wat doe je dat goed?
Ook op het clubhuis gaan, dat is veel te veel voor mij.
Doven kunnen horend worden en horen, dat kun je wel gebaren voor praten.
Het is wel een synoniem.
Maar dat is niet nodig.
Doven hebben een andere cultuur, een gebrek, die zijn niet nodig, die zijn niet gehandicapt, dat is niet nodig.
Ik heb gehoord van mijn man die ik niet goed kan doen en zeggen wat er gezegd wordt en er is een goed gebaar.
Tweety is aan het schommelen.
Maar als je dan in de klas zit, zou je communiceren met de communicatie.
De poes zit ook te dansen.
Poes springt op en komt weer neer.
Dat is veel jongeren op deze tijd wordt steeds minder.
Voelen ...
Mijn vriendin zei dat ik moest wachten dat ik een publiekswissel.
Dat maakt het niet uit.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Maar toch is het een kind toch lastig.
Is daar een poes.
Stel dat een kind doof kind is.
Ik heb een paar vraag.
Ik kon het niet begrijpen.
Ik heb dat nooit gedaan.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
En legt hem hier neer (op de doos).
Dat is leuk.
Ik moet niet in de toekomst komen.
Wat vind jij? vroeger moet je er zelf allerlei kiezen?
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar je hebt een ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, eh ...
Ze staren naar elkaar.
Gewoon te proberen om te proberen het te proberen.
Ja, precies.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Maar ...
De directeur ligt Sylvester.
Dat klopt.
En het eerste is dat hij een goede dove heeft en een ander weggebracht, en dat is echt goedkoop.
Als ik een CI zou hebben, dan zou ik naar de horende school gaan.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar dan zie je dan de bouwehm ...
Ho, hoe?
Wat gebeurt er?
Als ik het verhaal zou vragen, dan zou ik wel een abortus geven.
Toen ik weer naar de wc terechtkwam.
Hij loopt als een gek.
Het bleek wat er in de toekomst de organisatie is.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is goed voor mijn kind.
Ik vind dat ze zelf moeten aanpassen met het kind en dat moeten ze zelf willen.
Het is wel heel wisselend.
Ik zou het niet begrijpen. Ik kan het niet begrijpen.
Het is nu een half uur per week en dan zijn ze nog niet, maar het is nu wel een minderheidsgroep.
En legt hem hier neer (op de doos).
Ja, precies.
Ik vind dat ze het graag willen doen.
En de ouderen, is aan het zoeken.
ICQ, het gebaar voor 'MSN'.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben ouderwets.
Nooit, nee, ik ook niet.
Het is een ander om het andere gebaar en dan wordt het beeld donker.
Ja, maar dat is toch ook voor jou dat er veel overal hetzelfde komt en er zijn, dat er veel zoveel variatie is.
Weg ermee!
Maar als ik al naar de bioscoop zou willen, dan heeft hij de stem en zij dan?
Maar ik weet wel dat er een CI moet moeten worden.
Ik weet het niet.
Het is goed om zich goed te werven?
De poes loopt ergens heen.
Dat is hetzelfde als met de kooi.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Een horende neemt met horende mensen en horenden met elkaar praten.
Het gebaar voor 'BlackBerry' weet ik niet.
Eh ... ik ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel me wel een beetje ja.
De poes staat ernaast.
Of ik iets leuks vind ik leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou abortus laten weghalen.
Ik begrijp het.
Dat weet ik niet, ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik denk dat dat anders, want ik ben het er niet mee eens.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Je gebaart al gebaren en ze hebben al gebaren gezegd.
Wat moet ik doen?
Nu blijf ik dat niet zo houden.
Hij bedoelt dat horenden niet kunnen gebaren, dat ze niet kunnen gebaren.
Hij bedoelt dat er een dove kinderen is.
Ja ...
Wat gebeurt er dan?
Poes springt op en komt weer neer.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
En legt hem hier neer (op de doos).
Omdat je doof bent is logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen haar dat het een CI moet kopen.
Mijn moeder is eigenlijk goed geweest, maar ik wilde niet dat ik de naam niet wilde.
Ik heb een leuke vraag.
Als ik het gebaar accepteer van het gebaar over, dan neem ik het gebaar over, want dan accepteer ik het.
De bal gaat naar beneden.
Ik denk dat het zo moet.
Het is een beetje...
Maar ...
Ik vind dat je de test moet hebben, dat vind ik niet genoeg, dan moet je het kind gebruiken dat je gebaren moet zien dat ze dat moeten zien.
Je weet wat er wordt gezegd.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dat is een mooie discussie, en dat is niet goed zo.
Samen ja.
En hij vlucht.
Er is een huisdeur, met een gehoorbeperking, die met z'n mond die met z'n mond overeind.
Als ik het niet mooi vind en het niet lukt en het kind is dan gezond, dan neem ik dat niet.
Met fladderende armen.
Ja, OK.
Het gebaar 'sociaal'.
Maar het is wel een minderheidsgroep.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Als je dan ook naar het clubhuis gaat, zou je ook zeggen dat je dat ook wil.
Dus ... ja, precies, dat is OK.
Dan vraag ik me af wat er gebeurt.
Ja, mijn vader was ziek.
Je hebt allerlei gemist he.
Een kind is een mens, ja.
Eigenlijk is het mooi om de poes te gebruiken.
Naar de vogel is daar aan het zoeken.
Sorry, maar even ...
Dat denk ik.
De horende visie is dat je horend bent als je horend bent als je horend bent als je horend bent als je horend bent als je doof bent dan is dat niet nodig.
Maar beter ...
Nee, dat is niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Blijft je het moeilijk, vind ik moeilijk, ja.
Over handicaps.
Je moet wel op school.
De poes vliegt eruit.
Maar ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben geweest, ik vind dat een gehandicapt kind gehandicapt is.
Wat vind jij?
De maatschappij is eigenlijk een half groep.
Ik heb een test dat ik een doof kind zou hebben, dat zou kunnen.
Ja, apart.
Dat klopt.
De poes loopt ergens heen.
Oh, mij vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De poes kijkt ernaar.
Het gebaar voor Senseo vond ik dat gebaar voor Senseo zo is het gebaar voor 'Senseo'?
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij hij pakt een bowlingbal.
Het is een gebaar voor 'paard' bedoel je nog.
Nu zijn er verschillende jongeren mee voor, dat is niet de bedoeling, dat is niet de minderheidsgroep.
Ik haalde de zorgtaken en ondervind ineens een kleine groep.
Laat maar.
Maar dat is een groot gebaar.
Ja, dat heb ik niet erg.
Maar de oudste oefenen met logopedie en wordt alleen gegeven met logopedie, dan was je al met logopedie geleerd.
Vroeger toen ik vroeger twintig jaar oud was.
Ik vind dat moeilijk. Het is een moeilijke vraag, dat is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Dus wij gingen de bus uit.
Ja ... jongeren ...
Hij ...
De toekomst, ... ja.
Maar ...
De gebaren is heel erg logisch dat ik haar interessant vind.
Hij draaft en draaft.
Prima, Sylvester komt aan het orgel.
Hij doet de verrekijker neer.
Als hij volwassen is en een horend kind zou hebben, dan is dat ook hetzelfde.
Het kan wel zijn een aantal uur vier uur was.
De wereld gaat snel snel de talen halen.
Ze hebben gewoon een aantal vervallen en dan kan ik verder begrijpen.
Ik negeerde van mijn huis, liep ik naar de bus.
Ik vind het wel goed dat ik zeg.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, ja, klopt.
Vroeger had je de vorige persoon.
Ik weet het niet.
Het is een afweging.
Vroeger was er toen de school vanaf het fietsen op school te gaan.
Het gaat mis.
Ja ...
Ehm ...
Het is wel een goed idee; dat kan ik proberen, maar dat kan ik niet, maar ik kan ze niet op de grond gebaren, maar dat is niet duidelijk.
En telefoneert.
Ik heb dat nooit bedacht dat ik een gebaar moet hebben, dat vind ik niet leuk.
Maar ... Hee ...
Een dove is een tekenfilm, die zijn daar, die zijn daar, die zijn daar, die zijn daar, die moet je meedoen met elkaar omgaan.
We moesten erg lachen.
Wat moet ik doen?
Maar als ik een doof kind zou hebben en een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar als je ouder wordt, dan zou je dat laten oefenen.
Ze hebben dan een nieuw woord.
Hij springt van de regenpijp af.
Ik heb een paar groep in de maatschappij, dat is niet zo.
Dan komt er iets op.
Het gaat dan snel langzaam, dan leer ik de nieuwe over.
De poes gooit-ie weg.
Ja, precies.
Ik zou het jammer laten vinden om het ervan te doen als het kind als je horend bent en een horend kind zou blijken, dan zou ik.
Een klein beetje ...
Maar in het onderwijs en dan is het gebaar voor belangrijk.
Wacht even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook opgegroeid in Groningen.
Het is een gehoortest van het gehoor en het kind hoorde je bij de horende broer?
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn met z'n drieën, doven hebben alleen een eigen groep.
Nou, maar voor mij is het niet zo dat ik gehandicapt ben, maar dat is niet nodig.
Ja, precies.
Weg met praten en gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Volgens mij moet je de toekomst gebaren en de Gebarentaal blijft bestaan op de horende maatschappij.
Ik heb zelf gewoon gezegd dat ik dat niet meer zou gaan.
Maar ...
Maar dat kun je toch niet begrijpen.
Dan moet je wel eens zeggen dat je het niet hoeft te begrijpen.
Meer actief ja.
Toevallig kan ik praten.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Soms is het goed.
De poes krijgt 'm.
Hij zag dat er een paar groep is.
Ze maakt haar portemonnee open.
Maar de Groningse gebaren is belangrijk.
Het maakt toch niet uit?
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Gehandicapten zijn een groep gehandicapten, et cetera, en mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk mensen die gek zijn, en dat betekent gehandicapt, dat is een feit.
Daarnaast vind ik dat mensen bij een groep doven met een groep doven bezochten.
Maar dat wil ik zelf niet weten.
Maar doofheid zie ik dat doven niet.
Daar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Je zegt niet dat je niet hoeft te doen met stem, dat hoeft niet te maken en praten, dan vraag ik me af: ben je zonder stem.
Je moet niet gebaren.
En krijgt weer een schok.
Omdat er veel verschillende mensen zijn, dat er veel gezorgd is.
Wat is het kort!
Je had al de NGT-opleiding.
Ja, precies.
Zelf heb ik dat niet gezegd.
Misschien is dat mooi en noem maar op.
Ik zag het niet als ik naar de winkel zou gaan, maar ik vond het niet mooi.
Ik denk dat dat klopt.
Ehm ...
Ik heb geen ervaring.
In de pauze kon ik naar de kassa.
Daar ...
Het was al die uitwisseling die je niet kunt gebruiken.
De hoorapparaat ...
Ik heb al al gezegd.
Ja, precies.
Ze hebben ook een beetje zitplaats.
Dat klopt.
Hij zegt dat er veel minder gebarentaal is.
Het bleek dat de tram in de kooi zit.
Precies, daar ben ik het niet mee eens.
Dat zijn allemaal kleine groepjes, dat vind ik ook.
Ze waren dan met de auto van de auto die er nog bij.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik weet niet dat er een rok is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt van de regenpijp af.
Ik bedacht de vorige keer dat ik een keer wilde.
Maar ehm ...
Gebaren in gebaren?
Ik denk dat ik als doven een doof kind zou adopteren?
In het clubhuis is het gebaar voor internet, dat vind ik zonde,
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Zijn neus pikte een sterke geur op.
Daar ...
Maar de gemeenschap van alles, mensen hebben te maken met doven en blinden, mensen hebben een gehoorbeperking en dan kunnen ze met z'n zessen.
Hij licht daar iets op.
Ik ben Doof geboren.
Nee, je hebt een rolstoel in een rolstoel of blind is, die horen niet bij die vogelkooi.
Maar het is een beetje om met z'n op te wisselen,
Ja, precies.
Ja ...
Nee dat kan ik niet zien.
Maar er zijn er niet bij.
Dat was voor dovenscholen, dat was niet een eerste kind dat ik doof ben.
Ze staren naar elkaar.
Als tijdens de geboorte doof zou zijn en niet zwaar doof wordt, dan zou ik hem gaan vragen wat er is.
Maar toch waren de horende mensen vanaf het ziekenhuis, de geboorte van de horende maatschappij.
Nee ja, ik weet het niet zo dat ik het niet moet doen.
Ja ...
De bal is in zijn lijf gegaan.
Dan moet hij zo zeggen?
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
We waren met elkaar mee.
Ik heb een paar dove zonen.
Maar een horend kind ...
De tijd is intelligent, is de tijd opvang: om naar bed te gaan.
Maar toch is de identiteit van de poes ...
Je gebaart water, zo ongeveer.
Maar ik heb wel benieuwd dat mijn dochter doof was, zei mijn zoon.
Dat vind ik zelf een test kind.
Het was al de reden.
Er is iets nieuws wat je zegt over wie je zegt over wie je wilt.
Het komt toen de verzekering mijn arm werd nog niet gezien, ik heb hem nog niet gekregen in de war.
Gehandicapten zijn een rolstoel, verstandelijk mensen en mensen zien dat er een groep doven worden opgenomen.
Ik heb geen dove gehad, die zijn heel aparte aparte gebaren, dat is een ander gedachte.
Ja, 'internet' of 'internet'.
Het was balen.
Dat heette je dan in het ziekenhuis, naar de hoofdstad en daar is een andere vraag.
Iedereen heeft een handicap, een visuele handicap, een handicap, dat is een feit.
Nog nieuw gebaar ...
Dus hij staat te tekenen.
Het was een andere discussie, die zijn leuk en zijn leuk.
Het is vreselijk.
Dat is beter om de zak met rupsen te nemen en een mooie wond op te vangen.
Er is een geldtekort.
Ik heb er iets mee eens.
Nee ik weet niet of ik de lamp op die manier zit.
Maar nu is het afgelopen.
Ik vind het niet erg.
Hij heeft ook een beetje ogen.
Ik heb daar geen problemen mee.
Ik heb dat nooit gezien dat ik in Groningen op school zit.
Maar toch kun je praten.
Maar qua groepen.
Dat is vreemd.
Het gaat om het andere gebaar voor poker.
Maar zelf kun je gebaren gebaren en dan gebaren we meteen met elkaar en dan kunnen ze meteen rekening hebben.
Ja, precies.
In het begin ging ik erop af, ik was erg blij.
Dat bedoelt hij.
Horenden zijn met z'n drieën, doven horen bij het werken.
Ja, precies.
De vogel ziet hem de vogel.
Het is beter om het dovenonderwijs in de dovenschool te doen.
Hij staat nu voor de plank.
Hij ontmoette dat er iets bij is.
Het is intelligent, dan denk ik dat je het op goede weg moet komen en dat denk ik.
Maar soms is er niet veel verschillen in de war.
Ik ben de naam vergeten.
De poes is in zijn lijf gegaan.
Ik zou het liefst dat er eenheid is en een CI krijgt. Dat is voor mij de eerste keer dat ik een dove tegenkom, een CI krijgt.
De poes neemt zijn lijf.
Dat is eigenlijk een piccolo!
Maar als ik even aan een kind zou gaan, dan zou ik naar een ontspannen gesprekken gebracht. zodat de school gehaald, die heeft geen tijd meer.
Omdat het dan later later gebaar ik ook februari zo.
Als ik het gebaar van de ander van de ander betaald en dan komt het meteen met het Gebarencentrum, dan komt de ander mij weer aan.
Dus de trams rijden af en aan.
De eerste keer ...
Stel dat ze in het onderwijs spreken en zo zijn er verschillende dingen.
Hij rent ervandoor.
Dat is nieuwe kleine oma.
Dat was ongeveer een ander verhaal.
Dan voel je je zo gehandicapt, zo voel je het.
Dan zou je alvast een ballon meenemen.
Weg ermee!
Je weet hoe het kind leert en dat je met je eigen kunt gebaren kunt leren.
Hoe moet je het dan opnieuw doen?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar zit een bordje tegen de muur.
Dat is het dak van de regering.
Je hebt de Nederlandse taal en de dovenvereniging, de dovenvereniging, de dovenvereniging, die zijn echt eigen taal.
Als ik een kind zou hebben, dan ga ik weer naar de kassa.
Er is zeer weinig gebaren, dat is te duur.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij kijkt door de horende maatschappij.
Dat was eigenlijk niet haalbaar.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven de dovenwereld zijn.
En daar ziet-ie een aap.
Ik heb gehoord van de clubhuizen dat er eenheid is, als je dan naar school gaat knutselen zodat je bij een doof kind naar school loopt.
Hij balanceert.
De benen gooit-ie omhoog.
Daar ...
Ze deed dan weer goed mee.
Maar de horende mensen dan?
En doet-ie weer omlaag.
Dat is valse hoop.
Ik vind dat een kind een kind een dove partner heeft voor een dove zus.
Misschien is het ook moeilijk om het Gebarencentrum bij het Gebarencentrum te doen.
Bla bla ...
En hij haalt iets.
Dat kan.
Ze valt naar beneden.
Maar ... maar wel wel ...
Televisie ...
Ze botsen.
Mijn ervaring is dat er goede last van zich.
Dat is een mooi voordeel.
Eerst gebaren, dan neem ik de nieuwe gebaren over.
Dat is eigenlijk ook niet leuk.
Maar tegenwoordig praten ze als ze nu weer een nieuw gebaar moeten vinden en nieuwe gebaren.
De hond had weggegooid.
Het gebaar 'Amstel', en het water van de pantograaf die er zijn, die komt eraan!
Dat is beter, ja.
Maar het gaat om het Gebarencentrum dat je het gebaar moet weten, maar dat moet je niet zien.
Er waren een paar auto en die hebben ook een paar auto.
Dat kan.
En nu is er een sterke groep.
Daar ...
Zij heeft een stok.
Daar ...
Je weet niet wat er was.
Maar hoeveel?
Echt leuk.
De koffer is helemaal gescheurd.
Hij licht daar een beetje op en kijkt ernaar.
Daar staat de deur.
Hij had al een goed gebarentaalkunner.
Ah ja.
Een kind is een klein kind en een ander kind is erg goed.
Plus ook de vogel en de vogel ook.
OK, OK.
Maar het gaat erom dat het voelt.
Ik zou het niet doen.
Ja, precies.
In het begin vroeg ik me af of ik in Groningen op school zit.
Ik weet het niet meer.
De poes heeft 'm weggegooid.
We waren met een groep doven en wij met elkaar en gingen er meteen vandoor!
Tweety zit te schommelen.
Ja ...
Hij gaat de regenpijp in.
Maar een gehandicapt persoon ...
We hebben een eindeloos eindeloos en we hebben een gehoorbeperking en dan is het raam.
Daar is een raam!
Maar ik wil graag een CI geven.
Ah ja, gezien!
Dat is dom.
Daar ben ik dan niet mee eens om te kijken wat er is.
Maar het gevolg was dat ik een leuke vijver had.
Er zijn alternatieven.
Het voelt wel een foute van zijn ontwikkeling.
Maar toch blijft het losse groepen.
Ik stond te kijken hoe het was.
Daar is de paal.
Nooit, nee, ik ook niet.
Dat was voor hem de eerste keer dat hij wist wie het was.
Ja, precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Daar ben ik te braaf.
Ja, nou laat maar.
Hij heeft het gebaar voor cola, en noem maar op.
Zestig procent?
Je kunt dan gewoon praten.
Bijvoorbeeld als ik een zwaar gehandicapt fout zou hebben, dat vind ik fout.
En legt hem hier neer (op de doos).
Ik heb helemaal geen stem met praten.
Anders heb je het nodig om te laten maken.
En dat gooit-ie omhoog.
Daar is de kooi.
Oh, gelukkig.
Ja, precies.
Maar toch ...
Daar ...
Vroeger waren er geen uitwisseling, was het beperkt op zijn bovenarm en daardoor nog een sterke wond op zijn arm, het was een synoniem.
En dan komt het gebaar en dan komt het er weer mee en dan komt het weer omlaag.
Dat is een goed hulpmiddel.
Hij springt van de regenpijp af.
Toevallig heb ik dat nooit gezegd.
Voor de CI heb ik me niet gehandicapt.
Ik denk dat het ook hetzelfde zou zijn, maar ik weet het niet.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Op het instituut waren we in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Maar dat is wel een hulpmiddel; dat is wel een fout gebaar.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja ...
En legt hem hier neer (op de doos).
Ik bestel dan twee kaartjes.
Ze geeft hem een flinke mep.
Daar zit-ie in.
Daar ...
Ik vroeg wat er was.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik klein was, ging ik een vrouw in de pubertijd.
Je moet dan op de vensterbank.
De poes wordt opgepakt.
Ik was helemaal verbaasd.
Er is een feest.
Dat kan.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij doet de deur open.
Dat vind ik ook.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
De toekomst, dat is een ander verschil en het is een ander verhaal.
Hij licht het doek op.
Het moet altijd kloppen.
Maar het was niet zo een nieuw woord.
De koffer gooit-ie weg.
Het was de eerste keer dat ik de eerste keer had gehad.
Wij zijn met elkaar om te kijken en zeggen dat het moeilijk zijn en niet gehandicapt is.
Maar het NGT-lesmateriaal was aan de BSL-erkenning of de oorhanger, en de ander vliegt dan lopen en dan lopen de ander.
Wat is het tramraampje.
Laat maar.
Maar dat is niet echt zo.
Vroeger was de oude vrouw?
Wie zou proberen te proberen of je iets wilt laten doen of niet.
Ach, laat laat maar.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Hij heeft ook een beetje buik.
Dat hangt ervan van mijn kind in.
Wel, hij ook, daar was ook een beetje saai.
Ja ...
Je kunt beter de andere gebaren en de ander gebaren en de rest niet, die kunnen alles beter worden.
Ik was ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er een grote groep is.
En als je dan een doof kind wilt, zou je het dan doen, dan komt het kind dat het kind niet hoeft te lijden.
Daar is een breed raam.
Ik weet nog dat ik het niet wilde doen.
Dat klopt, ja.
Dan vertelde ik iets van mijn vader die vroeger was.
