Ik vind niet dat horenden moeten leren praten met horende stem, maar dat is niet zo.
Als de communicatie niet goed is ...
Hij gaat de straat af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de kassa.
Hij komt omhoog!
Jij ...
Er was een knop van acht jaar.
Of je moet je bewaren.
En belt ...
Dat is leuk om de derde van te zeggen.
Ik hielp hen in de auto.
Ja, soms zeker, soms ...
Dus hij zei tegen hem.
Ik ben het er niet mee eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, normaal zijn er niet meer bij de twee minuten maar toch blijf je de tolk toch gehandicapt voelen.
De poes schiet ervandoor.
Er is een geldtekort.
Het is een lange vraag.
Als ze merken dat hun kind doof of horend is ...
Wat is het zo.
Daar is een helling.
De tweede rijdt is hier.
Hij heeft een dikke kont.
Zeg, maar als je doof bent en een doof kind ziet dan dat je gehandicapt bent en je kan niet zien.
Maar ik heb ook nooit over het westen. Maar het is niet veel kapot.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Jij ...
Dezelfde als deze?
Toen werd er nog maar wat gedaan.
Soms doe ik dat niet prettig.
Ja, dat is ook voor jou ook zo.
Ik heb vroeger nog nooit de dokter gehad.
Dan weet je wat ik moet kijken wat er gezegd wordt en dan weet ik het ook niet wat ik moet zeggen.
In de klas.
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger mocht je niet gebaren. Maar vroeger mocht je geen gebaren.
Nee, als ik een doof kind zou hebben en naar een verstandelijke manier gegaan, dan moet hij zijn eigen gebarentaal gebruiken om te vragen hoe hij in gebaren of uit het zuiden, dan is dat niet goed.
Maar het was leuk om een doof kindje in de toekomst te vallen met een horende familie, maar het kind wordt in de horende maatschappij.
Dan moet je beter met je rechten, ja dat moet je trainen.
Ik kon dat niet zeggen.
Voor mij is dat niet meer.
Al die nieuwe gebaren nu nu?
Het maakt niet uit.
Nu zeggen doven dat het kind doof of horend is, tja, dan is dat nu.
Maar in die groep?
Ik weet het nog niet meer precies.
Daarna is het klaar.
Nu is het de nieuwe situatie van het westen. Dat is het nieuwe probleem.
Mijn dochter riep dan tegen mij en zei dat ik het niet begreep wat dat was.
Ja, maar ...
En oma oma naar boven.
Mijn lichaam is goed om te kijken hoe het goed was.
Dit is het gebaar voor het gebaar van poker.
Het is het spiegelbeeld.
De poes is vreselijk kwaad.
Het hoeft niet.
Het is een tolk.
Stel dat het dan de identiteit van de organisatie leert om te leren./
Maar het is het beste om het op te schrijven, dan stopte het om het op te schrijven.
Hij trekt het doek van de kooi.
Nee, de term 'gehandicapt' is het niet gehandicapt, omdat het niet doof of horend is, wij kunnen niet gehandicapt zijn.
Maar ...
De oma tilt weer iets op.
Ze is er dol op gekomen.
Ja, als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
Hij gaat op de vensterbank.
Dat zie ik wel.
Ja, ook ja.
Ga je gang.
Maar aan de ene kant vind je het belangrijk om te kunnen communiceren met elkaar.
Het bestaat af, ik ben het er niet mee eens, dan heb je de Praxis. Het lijkt wel alsof het doof of horend of horend is, het is dus een kind of niet.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat zo?
Ja, precies.
Daar komt een poes.
Ik geloof dat dat niet zo is.
Ik was heel bezorgd van het land. Maar het is niet echt een NGT, omdat het kind het gebaar is van de rest van de rest van het land, want het is echt een synoniem.
In Groningen is het precies precies minder geworden.
Ja, precies.
Wie weet.
Dan hoeven de CI niet te weten om een CI te doen.
Ja, precies.
Er is een knop op het hotel.
Een oude vrouw ...
Ik heb zelf een paar bedacht, dat is niet zo.
Dan is het logisch dat als het makkelijker is om makkelijk te kunnen communiceren.
Ik zie dat men nu in Groningen niet kunnen gebaren.
Maar wat ...
Doven hebben een aparte groep, maar dat is niet zo.
Er is een poes.
Doven zijn allemaal gehandicapt.
Als een kind naar school gaat, heb je een horende directeur.
Een gebouw van appartementen, weet je wel?
De kleren van die van die kleren.
Kijk maar naar de lift?
Dan raken de audioloog van het alfabet, dat is het belangrijkste.
Ik denk dat het voor mij moeilijk is.
Nu is het nog niet meer.
Zijn we klaar?
Ik ging opnieuw met de weg van de slot van het westen, toen was het bot op straat.
Dus wij zeiden ze.
Voor mij leer ik me goed.
Maar nu zie ik het gebaar niet meer, dan zie ik het gebaar van Amsterdam, want nu ben ik het niet mee eens.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik ben het er niet mee eens.
Maar het gaat om het onafhankelijk van de zin.
Die is verrast.
Hij heb een aantal doven die uit groep bij ons komen.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Zo hadden we dit gebaar.
Wat is het koud.
Ja, precies!
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, vind ik ook.
Ik heb gemerkt dat dove ouders een tolk hebben, dat ze graag doof zijn, dat ze graag een doof kind is.
Ik denk dat het kind het geboren is en dat het gezond is.
Ik heb een paar iemand die niet gehandicapt is, maar dit is het gebaar voor het 'ja', dat is echt gebeurd.
Laat maar zitten.
Maar als er een groep doven zijn, dan zou ik dat niet doen.
Ik denk dat het in Groningen veel Groningse gebaren blijven.
Hij is doof.
Het is niet om naar de wc.
Mijn vriend zat naast mij in de auto en ging rijden, ik ging in de auto en ging rijden, ik ging in de auto aan.
Ik zou dat niet kunnen liplezen.
Toen ik mij weer neer om te testen of ik een publiekswissel.
Er is een moeilijke discussie, het is een moeilijke discussie.
Hij haalt een bowlingbal.
En hij haalt wat rond.
Iets of of 'internet', ik weet het gebaar wat vroeger vroeger over het gebaar voor dit gebaar voor vroeger of vroeger vroeger, dat gebaar ik vroeger zo.
Jij ook.
Je moet het beste zijn eigen dovencultuur blijven zoals je zegt, als je op je oor gaat gaat, dan is dat toch het gebaar voor bewust.
Eh ...
Ik denk dat het lastig is.
Ik heb een lichte huidskleur.
En balancerend.
Ik zei dat ik het eerlijk op school zou doen.
Ik heb wel meegemaakt dat ik dan naar een feest zou gaan.
Ja precies.
Dat is niet meer zo.
Als een doof kind bij mij gaat, dan gaat het mij niet om.
Ik ben het er niet mee eens om te kijken wat er gezegd wordt.
Ik geloof het in Amsterdam ...
Het verhaal is te lui om te doen hoe het daar lui is.
Jij ...
Luister eens.
Er was een bovenraampje.
Ja, dat is het gebaar voor 'ja', dat klopt!
Gewoon doen, en dan ging het gewoon door.
Eigenlijk ook met die lijst.
Of als het kind het niet begrijpt, dan gaat het gewoon vanzelf.
Dat is het probleem.
Hij zit op de vensterbank.
Als een kind doof blijkt en een doof kind naar een horende school doet.
Voor mij is dat niet meer zo.
Wat moest ik eraan om mijn dochter te laten doen.
Ik denk dat het anders is in een ander verhaal.
Die is verrast.
Dank u!
Hij gaat terug.
Als een CI-kind met een CI een CI krijgt, dan zou ik de CI eraf zijn, dan gaat het maar door.
Daar is een poes!
Zeg ...
Dan kan hij zelf niet vliegen, als hij niet kan zwemmen.
Hier staat een paal.
Hoe ...?
De bal gaat omlaag door de regenpijp.
Met horenden horenden dan samen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als de Nederlandse taal steeds kleiner wordt.
Misschien weet ik het niet meer, het is beter om één op te kunnen om het allemaal te zien.
Een zwaar lat.
En hij gaat omhoog.
Jij ...
Gehandicapten zijn een verlamd been.
Wij hebben een CI van het alfabet, dat is al een beetje... Een CI...
Ik reed aan het fietsen van de auto van de auto viel een auto om.
Ik heb een keer meegemaakt in het Gebarencentrum. Maar het is een goede gebaar voor mij, ik heb een goede vraag.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Vroeger had je veel computers.
Ik heb een paar hoge mening.
En haalt een klap.
Dat is ver weg.
Zo is dat zo.
Wat is het goed om te kunnen doen, wat doe je dan?
Ik weet het ook niet hoe het zo was, dat weet ik nog, het is echt simpel.
Als ik een man zou hebben, dan is het goed.
De poes rent achter hem aan.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Ik hoef niet te weten hoe het zo is, dat weet ik niet.
Toen ik mijn kunstgebit kreeg en als hij het niet kon, word ik dat wel.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zit het met een boek, iemand met een boek, het akelig met het paard en rood. Er is een waterplas.
Ja, dat bedoel ik, daar ben ik het niet mee eens.
Ze hebben een CI over CI.
Ik gebaar geel zo.
Ik vind het beter dat kinderen zelf maar gebarentaal moeten gebaren.
Die danst.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij het CI moeten doen, het werkt uit het midden van de scholen.
Toen gingen zij eraan in de trein aan.
Die is verrast.
Soms vingerspel ik het gebaar 'mama' zo.
Ik heb een keer meegemaakt met een groep in de klas.
Dus hij staat op de plank.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat hij in.
Ik heb zelf ook één taal.
Veel thuis waren ze thuis.
Maar de ouders weten niet of het kind doof of horend is.
Nee, als het vroeger het gebaar voor Portugal is, dat weet ik niet.
Ach, ja.
Maar als je het niet naar de geboorte gaat, moeten de docenten zich blijven om het op te schrijven, zodat het kind het wil is ...
Voor doven is dat niet meer te zien.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het dan met de ander gebaar.
Ja, het kind moet tweetalig worden om zeven jaar moet moeten omgaan met de logopedie.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het een leuke ervaring.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij haalt een muntje in de geldmok.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het voor een begrip bij een licht komt om te testen of iemand in een rolstoel zit, of een ziekte en het kind leert wat er gezegd wordt, het is een feit dat dat niet zo is.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Er zijn al oraal, dat is al een informatieavond van acht jaar.
Maar ik weet niet wat er gezegd wordt en er is geen enkele telefoon.
Ja, precies.
Dat is mijn vraag.
Wat is er als horende ouders ... Oh, dat is niet de vraag.
Er duiken flats op.
Het is een verschil, er is een verschil, er is een gezond verschil met een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, dus dat is echt een nadeel.
Ik zei tegen mij dat ik graag naar de groep moet kijken om te kijken of het in de auto zit, dan moet je de docent vragen om naar de Tilburgse kermis, de grootste of de ander te kunnen maken.
Goed toch.
Mijn ouders hebben het gebaar voor ouders van papa en mama dat ze het kind zijn.
Ik weet nog dat er een witte broer is.
Mensen in een rolstoel, of een blindenstok of zoiets?
Er zijn echt verschillende gebaren voor dit gebaar voor het mondbeeld en het werk is vanuit het werk.
Maar het gebaar voor vroeger, het gebaar voor vroeger of zo, het is het gebaar voor februari en dinsdag.
Die is verrast.
De poes loopt.
Ik vind het mooi, het gebaar is mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het feit dat er vroeger een paar doven is.
Ik zat op de fiets en ging ervandoor.
Als een kind heel misvormd is, dan is het wel belangrijk.
Paniek in de tent!
Er zijn een aparte handicap.
Ja, apart.
Maar in de klas gebeurt dat niet meer.
Zelf ben ik met je eens. Maar zelf kijk ik hoe ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is het verschil.
Er is een andere man die een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, is helemaal goed.
Dat is twee jaar ja.
Hij gaat hij in.
Daarom is het gebaar voor opa.
En hij kijkt uit het raampje.
Dat is een goed onderwerp.
Wat gebeurt er dan?
Ja, dat is ook zo, vroeger had ik een lichte huidskleur.
Die is verrast.
Toch vind ik dat doven niet gehandicapt zijn, als dat zo zijn, dat vind ik echt gehandicapt, als dat niet is, dan zou ik er nog niet gehandicapt voelen, zoiets.
Daar is een een verrekijker, een verrekijker, een verrekijker, een verrekijker, een verrekijker, een verrekijker, een verrekijker, een paraplu!
Ik vind het ongeveer ongeveer op maandag, in de pauze, dan kan het in het onderwijs?
Die is verrast.
Nu is het nog maar naar buiten, dat is het niet.
Nou hoe is het voor als doven niet kunnen communiceren, dan kunnen ze zich aanpassen?
Zeg, maar sorry, maar ...
Eigenlijk is het mooi om te kunnen om een uur op te gaan?
Het vervoer is een schok of vijf.
Dat vind ik.
Ik ben met de auto, ik ben met de auto, maar de trein ging naar binnen.
Als ik naar een congres zou gaan, dan begrijp ik het niet.
En hij kijkt omhoog.
Als ik naar een congres zou gaan, dan zou ik dat niet doen.
Hij heeft een barbecue in de zon, het was op televisie.
Dat is een afweging.
Ja, dat is voor tweetaligheid.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Om de vogel te kijken.
Er duiken flats op.
Ik was in Sint-Michielsgestel op school met de geschiedenis.
Het was het leuk om te sporten, maar dat is het leuk en leuk te maken.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Dat vind ik vreselijk.
Op deze manieren.
Horenden kunnen zich dan goed kunnen maken.
Maar je moet niet vergeten dat hij moet kijken naar de mensen.
Dat is echt moeilijke keuze.
Nu is dat niet meer.
Het is nu het gebaar voor mei.
Zeg, het gaat om het op te schrijven, dan is het hetzelfde.
Ik heb echt een aantal dingen, als ik het gebaar niet volgen, dan kunnen de doven mij wel een gebaar gebruiken, het is dus het gebaar voor 'Senseo', dat is echt vervelend.
Er zaten twee mannen van de jongen die twee dingen naast hem staan.
Jij ...
Dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in Nederland is het al hetzelfde.
Toch wordt het toch echt eens gedaan.
Toen kwam er een probleem, een andere jongen oraal en komt dan in de klas dan?
Voor mij maakt het niet uit.
Ja, dat heb ik daar niet over nagedacht.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat de tram in.
Het is een doof verhaal, het leven is een doof kind te krijgen?
Ik zou dan twee voor logopedie geven.
Ja, precies.
Ik heb gemerkt dat hij gehandicapt is.
Hoe ...?
Zijn er regels?
Er zijn mogelijkheden enzovoort.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat ik een CI zou doen.
Het is het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo', of ehm ...
Ze kunnen niet gebaren.
Daarboven de oude vrouw ophalen.
Ik weet het niet meer precies.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en er werd gezegd dat ik het mee zou doen.
Dat hangt af van de gebarentaal.
Hij loopt met de kooi.
Je gebaar 'jarig' is het gebaar voor Duitsland.
Ik ga niet met een vriend, maar dat is toch niet interessant om te vertellen, maar dat is niet zo.
Die is verrast.
Ik antwoordde het en toen mocht ik gebaren.
Ja ... Zeg ...
Dat zijn er slechts twee groepen meer.
Dus hij staat daar.
Als er iets nieuws is, moet dat niet goed zijn, maar dat is niet goed voor de kinderen.
Dus hij rent rond door de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
En als we dan naar doofheid gaat, kunnen ze zien of ze gehandicapt zijn.
Je hebt verschillende verschillende gebaren.
Dan moest je zelf in de bus zien om met de kinderen te kunnen leren en in de rest van de rest van het kind de rest van de rest van logopedie te oefenen met het kind dat het kind het tweetalig kind is.
Ik ken er niet van de website van het gebarencentrum.
Hij springt op de plank.
Goed, ik kon naar de kassa.
Ja, je hebt gelijk. Ja, je hebt gelijk.
Ik ben doof.
Legt 't weer neer.
Ik denk dat het nu doof of horend is.
Ik kom uw koffers ophalen.
Jij weet het niet en dan ...?
Er duiken flats op.
Een banaan!
En nu gaat het ook uit het westen.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Dus hij smeerde poep op de muren.
Het is een goede vorm van mij, het is te kort.
Het gevolg is dat het te maken met het oor en in het westen naar boven.
Na de tweede wereldoorlog moest je de leerlingen verhoogd worden.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn vrouw lijkt het wel op.
Zo is dat niet zo.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet nog dat het goed is en dat ik een doof kind zou krijgen?
En hij springt op de plank.
Ik speelde tafeltennis, naast mij reed de auto naast mij aan.
Dat is goed, ja.
Maar toch is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg of dat niet zo is.
Veel mensen hebben dus een andere groep, dat is het probleem.
Ik heb een paar stijl van NGT en nieuwe gebaren.
Ja, precies.
Wat werd er gezegd is dat het afgelopen was.
Ik was echt blij dat ik blij ben en gebarentaal niet kan gebaren.
NGT, ja.
Als er iets nieuws is, wordt het gevraagd om de regering te doen.
Er wordt een bordje in de lucht.
Hij licht een bowlingbal.
Dat is een cultuur.
Ik heb dat nooit gezegd.
Er is een enorm gebarengeschiedenis op sociaal sociaal geworden.
Klopt, ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is een handicap, dat is een handicap, daar heb je het niet over. Maar dat is niet hetzelfde voor horenden.
Hij springt op de plank.
Maar als je het gebaar voor Portugal maakt, dan was het zo.
Hij is weg!
Om de vogel te pakken.
Ja, dat is een CI al.
Hier is het raam.
De elektriciteit is helemaal helemaal niet helemaal zo.
Die is verrast.
Ik vind het niet erg.
Dat is hun eigen keus al.
Maar ik zag dat ...
Toen heb ik een nieuw gebaar, een nieuw idee en dan zou ik wel een nieuw kind geven.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat zijn postvakken.
Ook in Nederland hebben we eigen taal voor eigen taal, het Nederlands.
Nee, niet in een andere omgeving, dat is niet zo.
Ik bedoel ...
Dat is vervelend.
Er is een poes.
Ik weet nog niet hoe ik daar een beetje bij, dat is niet goed.
Nee, het is niet klaar.
Ik heb er geen verstand van en dan kan ik het niet doen.
Ja, precies.
Ik denk ook dat het op het buitenland was, maar een ander gebaar. Dat is toch de eerste taal.
Ja, het gebaar voor vroeger spelde je M-S-N.
Het kind is dan de eerste tijd dat het doof of horend is.
Een verhitte voetbalwedstrijd is daarzo.
Maar ik heb wel gesport, het gebaar voor glas, maar het was ook een zwarte discussie.
Maar als het gaat om de gebaren eraf te zijn, dan gaat het niet uit.
Ja, soms ...
Hoe weet je dat? Ja, ken ik ken een man die ken die nieuwe gebaren komen.
Toen ik klein was, hij is nu in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Dus hij staat de vogel.
Er is een stroomdraad van de film).
Ja, ik ...
Ja, ga je gang.
Zeg, maar als je ziet dat een kind ziet dat het dan horend is en het wil het toch niet volgen, dan is dat toch het gebaar voor geel?
Bijvoorbeeld een handicap gehandicapt persoon of blind, dat is een handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn vader heeft een andere taal in Nederland.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ik heb dat gezien dat ik een kind zelf zou zijn.
Jij moet dan meer luisteren.
Nou ja, ik kon naar huis.
Het is het gebaar 'Portugal'.
Dat klopt.
Toch zou ik zeggen dat het zo zou zijn en als dat zo zou zijn, dan zou het wel lopen en als het lang droog is, wordt het er dan helemaal onder gekomen.
Het gewicht moet je met een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb een dove gezegd.
Dat zou kunnen.
Ja, dat is ongeveer een moeilijke discussie, dat is ook niet zo.
Ja, heel erg.
Wat bedoel je? vragen jij dan, dat is grappig.
De poes schiet omhoog vanaf de plank.
Ik zei tegen mij dat ik niet door naar voren zou gaan, maar het gaat omhoog.
Fiets je graag?
In Amsterdam zat hij uit Amsterdam naar Amsterdam gaan.
Maar ik ben het er niet mee eens om te vragen wat er gezegd wordt en dan kan ik dat zeggen?
Ik weet het niet, het is modern.
Als er iets nieuws is, moet ik liever naar een cursus gaan, ik vind het een ander om te weten wat er gezegd wordt en daar heb ik een idee van.
Ik zie dat mensen uit die tijd zitten om te kijken.
Ik weet nog niet hoe ik horend was dat ze horend zijn.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede cultuur.
Het is een vorm van België en het lichaam is het gebaar voor opa.
Wat vroeger betreft, ben ik blij dat het vroeger blij was op het werk.
Mijn moeder is doof geboren, maar mijn moeder is het er altijd doof.
Het blijkt dat de tram is.
Ja, in een rolstoel ...
Toen ben ik met een vriend, dan ga ik naar een cursus gaan.
Het is een kwestie van het alfabet, dat is belangrijk.
Ik ben het met je eens. Nu wel.
Ja, ja, ja dat klopt.
In het begin was het wel goed.
Och, aan de ontwikkelingen van die kinderen.
In het begin ging het heftig, maar nu is het veel kouder."
Maar ...
Het gebaar 'goed'.
Zijn we klaar?
En het ging op de rem.
In de familie is het beter om te kunnen communiceren, als een kind doof of horend is, leert het niet of een kind doof of horend is, zodat je de horende wereld hebt, dat is makkelijk.
Als er iets nieuws is, dan gaat het samen om klaar te doen.
Ja precies.
En hij gaat omhoog.
Ik heb een dvd van het vo, dat is erg, maar in het vliegtuig is het donker om te vragen wat het gebaar betekent.
Maar ik heb er niet voor gehoord.
En hij kijkt ernaar.
Jij ...
Als ik gebaren zie, zeg ik dat dat niet zo was.
Er is een goede vraag.
Daar ben ik het niet mee eens.
Horenden horen er ook bij.
Ja, precies.
Ze mogen niet praten.
Ik ben het er niet mee eens dat het gevolg is dat het verschilt.
Ik heb een vraag: zonder stem, maar dit is het klein zwemles, dat was mijn ervaring, dat ik altijd klein was, dat begreep ik altijd zo.
Hij heeft een onderwijzer in haar onderwijs.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Er is muziek.
Bij de hond werken is dat het kind klein of klein was.
Met Tweety in de hand.
Dus hij loopt met kooi te zeulen.
Hij gaat dus terug.
Ja, precies.
Het is beter om te kunnen dat het gebaar niet kunnen accepteren.
Horenden moeten ook hetzelfde moeten komen.
Ja, maar als je het niet doet, dan is het de bedoeling goed, maar het is niet goed om een doof kind te laten maken.
Dat bedoel ik.
En zo ging het maar door.
Dat is een test. kind ja.
Toch kun je echt echt een kunstmatige manier kijken.
Dat is een lange vraag.
Dat is een goede vraag.
Er is een draaiorgel.
De oma heeft een rood ogen.
Ik weet nog niet wat er gebeurt.
Ik vroeg of het de onzichtbare is, moet je de koffers halen.
Maar een zwaar gewicht.
En hij kijkt omhoog.
Daar gaat hij in.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik zou graag in de toekomst kijken.
Ik moet dan in mijn familie gebruiken om te leren met buiten schooltijd, dat moet echt he.
Dus hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Dat is de vraag.
Jij ...
Het gebaar voor 'paard' neem je het gebaar voor februari.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en er werd gezegd dat ik het mee zou doen.
Dan moet je weg.
Wat zou het zo is.
En Sylvester doet een kleren van een aap.
Eh ...
Vroeger was er een brief van het orale, dat was grappig.
Ik vond het leuk om op de computer.
Het is echt gebeurd.
Ik ging met een keer naar boven.
Er gaat dus iets omhoog.
Horende mensen horen het er niet mee eens.
Dus de volgende ochtend vroeg hij mij of ik een blank kind zou hebben om te testen waar hij een vlakbij de naam kwam, om de deur open te doen.
Als je een CI hebt en je hebt dan de massa, dan in het hoofd is het niet.
Mijn ervaring is dat in de toekomst ook doof of horend gebaren.
Maar als je het gebaar voor doofheid maakt, kunnen we het meteen opschrijven.
Mijn moeder ging samen met een vriend, maar een dokter ook.
Ja, maar de poes, die komt omhoog.
Ik bedoel als een doof kind naar een dovenschool gaat, zou je het dan een dovenschool geven, of niet?
En dan is het afgelopen.
Dus hij staat daar.
Ja, maar nu zijn er veel gebaren die zichzelf zelf, dat is het logopedie voor logopedie.
Maar het is hun probleem.
Dat hebben we niet gedaan.
En balancerend.
Dan zou je meer meer genezen.
Ja, dat is het.
Ik vind het westerse gebaar van NGT.
Maar toch vind ik dat het in Nederland allemaal een gebrek heeft.
Nu nog niet vijf of vijf procent.
Dus dat moet niet horen.
De volgende ochtend ging hij in de trein en ging weg.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er zijn veel verschillende dingen.
Toch ben ik met een verkeersongeluk dat ik op die manier ben gegaan, dat vind ik erg, maar het is niet goed genoeg, dat is prima, maar als het nu niet lukt. Dan is het gezellig met het vernietigen van groepen, het is niet goed om het op te doen.
Maar als je met iemand vraagt om te gaan, dan vind ik dat goed.
Het is een goede vorm van andere landen heeft een gebrek, dat is goed, maar in een andere plaatsen is het niet nodig.
Jij ...
Ik vind het veel als een CI niet mooi is om te kunnen communiceren met CI te kunnen gebaren.
Hij gaat het deurtje van de plank in.
Ik vroeg hem of hij iets verdwijnt.
Ik zal wat vertellen.
Daar zijn postvakken.
Als een kind ...
Ik heb een nieuw woord.
We zijn met z'n auto in de auto en de auto omlaag.
Ja precies.
Of zo.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te kunnen schrijven.
Plus daar een woord.
Voor mijzelf moet ik blij staan.
Soms wel.
Bijvoorbeeld aan de juiste kant heb je het gevoel dat het niet goed is, maar dit is het niet om het niet te weten.
Toen moest je naar de bus gaan om naar huis te gaan.
Vroeger waren er veel groepen nog bij de groep stijf met elkaar.
Zo kunnen we dat maar hopen!
Is dit gebaar voor 'MSN'.
Hij/zij is grappig.
Vind ik is anders.
Ik denk dat het logisch is dat het zo is.
Maar het was een orale school waar je bij het oor gaat en ook doof of horend is, dat is dan ook een taal.
Nu was er een laatste tijd opgericht.
Ik besloot op de fiets en de politie is weer weg, het ging maar langzaam door.
Maar het gaat om het over de ander te begrijpen?
Ja, bij mij is het wel logisch dat mensen met een doof kind bij elkaar kunt gebaren.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het van het blaadje lezen van het blaadje lezen of het dan vertellen, dan is het wel makkelijk om het op te schrijven.
Ik voel me daar niet bij.
Een man die een tram opzet.
Maar daar ben ik het niet mee eens.
Ik vind het niet genoeg of zoiets.
Ik denk dat ik even op een huis zou gaan, maar een andere jongen denk ik.
Jij ...
Dat klopt.
Het kan zijn dat we niet kunnen leren.
Vroeger toen ik vier, vijf jaar oud was.
Maar het is niet meteen om vijf uur op te spreken.
En schrikt zich een hoedje.
Sylvester gaat terug.
Ik ben wel benieuwd hoe ik in Amsterdam op school zat, vroeg ik of ik in Amsterdam op school ben gezeten.
Dat weet ik niet.
Ja, dat is te moeilijk voor gebaren.
Dat is prachtig als een mooi.
Dat maakt niet uit.
Hee ...
Hij is in paniek.
Het is het gebaar voor hotel bijvoorbeeld.
Dat vind ik niet prettig.
Dan moet je stem altijd weten, dat moet je zeggen!
Na verloop van tijd, waren we tien of vier jaar in de klas en ging iedereen weer naar elkaar toe.
Er zijn ouders die zich er niet mee eens?
Ik zou het niet doen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt!
Dan is-ie klaar.
We fietsten met de hond en de hond was aangereden en dicht van de hond aan.
Een jong kind kan hij niet honderd procent, maar dit is het gebaar voor koffie.
Ik heb dat gehoord, ja.
Ja, precies.
Dat vraag ik me af.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vond het een leuk verhaal, het lichaam is het bot op het gezicht, maar het is te zien.
Dan moest je met een knotje.
Je moet het organiseren.
Dat vind ik ook.
Maar hoe ook dan?
Ik denk dat het oraal is, maar in de toekomst wordt steeds meer groter.
De oude vrouw is daarzo.
Het was dus op de klas.
Het is een vorm van taal om te kunnen praten, maar aan de andere kant heb je het gevoel dat het veel achterstand is.
Gebaar je dan wel?
Jij ...
Goed, goed.
Ik ben hier in gedachten.
Dat was ongeveer hetzelfde.
Dat is het mooi om te veranderen hoe het in de praktijk gebeurt.
Even opnieuw kijken.
En hij kijkt omhoog.
Bedoel je dan dat is al een mooie identiteit.
Het is een mix. Ik heb een test gehad om te testen of het kind doof of horend is, dat is het goedkoop.
Dat vind ik.
En nu viel het gewicht op zijn hoofd.
Die is verrast.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En hij kijkt omhoog.
Dit is vanwege een feest, omdat er een sterke taal is, dat zou kunnen.
Ik was op Sint-Michielsgestel op Effatha gebaard.
Die staat vóór de kooi.
Maar mijn dochter ...
Ik vind het vreselijk.
Ik rommelde naar de overkant.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Naar een bowlingcentrum.
Hij gaat staan.
De deur is zijn mond ingegaan.
Hee ...
Dan gaat hij omhoog.
Dus die groep zijn apart.
Het is een handicap, het is een handicap, dat is een handicap, ja.
Ik zie niet hoe doven dan doof zijn.
Ik heb een vriend die bij mijn eigen kind, dat zou ik wel even een beslissing nemen.
Met horenden ...
Toen riep mijn opa en ontdekte dat ze het in mij moest doen.
De poes loopt.
Jij hebt een groot beetje.
Vroeger was dat niet meer.
Het is een orale discussie, maar het werk is een ander woord, dat vind ik ook.
Maar ik ben het er wel mee eens.
Ja, precies.
Er is veel contact, als er iets nieuws is, als we dan naar het clubhuis gaan, dan gaan we gewoon heel veel gebaren voor mij.
Ze zien het daar bij andere mensen, toch?
Dus ik zei tegen mij dat ik niet meer weg kon kletsen, maar dat was niet weg.
Als eigenlijk misschien is dat eigenlijk eigenlijk groter worden voor logopedie.
En hij springt op de plank.
Dat is zijn keuze en dat is toch gewoon! Ja.
Op de bovenleiding.
Er zijn onderling die gebaren.
Het moet ook zijn dat er les komt in de docent moet komen.
Je moet niet meekomen met armen en dan moet je rustig slapen.
Ene heeft een andere dingen, maar een CI wordt vergoed, een dove ziet dat een kind een CI krijgt.
De oude vrouw wordt gepakt en vierkant.
Zoals het gebaar 'Senseo'.
Ik heb een nieuw gebaar om aan te kunnen gebaren in gebaren te gebruiken om te gebaren met gebaren te bedenken. Ik weet het niet meer, wat moet ik beter weten.
Net als met de gevolgen van de geschiedenis van het alfabet, dat is makkelijk.
Ik zou graag dat ik naar een feest zou gaan.
Want de school begrijp ik niet, het gaat om het logopedie, maar het gaat om het op school te kunnen volgen.
Er zijn twee verschillende jongens tot de computer.
De CI is hetzelfde als een CI te nemen.
Vroeger was het nog niet zo of ehm ...
Dan ...
Hij kijkt uit het gebouw van de regenpijp.
Het is heel verschillend.
Hm ... daar ben ik het niet mee eens.
Al als je doof bent kan je al kijken.
Ja, de andere kant heb je het gedaan.
Ik hoop dat de dovencultuur in de toekomst ook het gen wordt bestaan omdat het koud is.
Maar voor mij is het voor mij ook voor de communicatie met horenden.
Gewoon combineren.
Dan kunnen de kleren van het alfabet, dat is het punt.
Alle onderwijzer zijn er nog velen, dat droeg hij van haar aan.
Dan schiet het deurtje van de kooi en de kooi is het raam.
Maar in deze tijd denk ik.
Er zijn veel verschillen.
Echt waar?
Dus hij klimt in de buis.
Laat maar zitten.
Of met een CI iemand met een CI iemand met een CI iemand van het CI, dat is het belangrijkste.
Ik denk dat het in de Dovenwereld gaat en in de horende wereld wordt verwacht dat in de horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
En het voelt niet zo goed.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk om makkelijk te maken met horende kinderen is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk het kind is makkelijk te
De tijd en een dove ouder en een CI te nemen.
Of het gebaar voor internet, dat is het gebaar voor internet.
Dus de doven passen een beetje.
En hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het lijkt me wel een goede vorm op het gezicht, dat is goed voor de kinderen.
Maar als er iets nieuws is, dat is het leuk om te zien.
Als het volwassen is, dat is het belangrijkste.
Dat heeft een CI voor CI.
Het zou zijn dat er een sterke taal moeten maken om te kunnen leren om te zeggen: daar is het gebaar voor bewust.
Vroeger doe ik dat het moeilijk is, maar ik wilde het niet vertellen, dat is niet moeilijk om te zeggen.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Daar heb je geen idee van.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Toen was er een nieuw gebaar, dat is prachtig dan nu.
Dat kan.
Nu doen ze zich thuis.
En hij rent ervandoor.
En hij wordt gegooid.
Vroeger had je een dove zus, en er was veel onderwijzers met elkaar.
In school naar school is de school in Rotterdam naar gebarentaal.
Hij heeft een dikke buik.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Dat was een leuk.
Ja, maar als mijn dochter horend is en je weet wat er gezegd wordt en er is gewoon een horende.
Maar in de groep wordt er nog geblesseerd.
Als hij/zij zelf doof wordt, tja, dan is dat toch ook een CI.
Ja, precies.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ja, dat is moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat het goed is om te testen of wat er in de toekomst leeg is dat ze erachter komen dat ze niet gehandicapt zijn, of een blinde of andere talen.
Maar als je het niet begrijpt, kunnen ze het wel, het is genoeg om het op te schrijven, het gaat om het op te schrijven.
Ik bedoel, vroeger in de tijd was er een enorm tijd van het westen.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet.
Het gebaar lijkt of het gebaar van het westen. Dat is het belangrijkste.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij gaat de trappen op.
Ze zien allemaal dat het kindje met CI een CI inhoudt, of niet?
De poes is in paniek.
Ik noem bijvoorbeeld dat er bij de mensen bij elkaar komen om te kijken.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn zoon ...
Vreselijk, de volgende wereld, ik was weer verbijsterd, maar de hond ging niet op.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Zij zijn onschuldig.
Dan kunnen we dat niet doen.
Daar gaat hij in.
Als je stem niet doet, dan is dat prima.
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je vragen wat er gezegd wordt en dan denk ik: "Wat is dat?
Vroeger had je die uitwisseling niet, toen was er een auto-ongeluk van vroeger.
Met als gevolg dat als je naar jezelf loopt.
En het gewicht valt op zijn hoofd.
Het is een goed hulpmiddel.
Dan deden ze dat.
Omdat ... een raam!
En kijkt ernaar.
Er werd een meertje met palen erin, waar we in gevlucht om te drinken. Er was een andere discussie, en we werden aan het drinken.
Maar het is het leuk om het in de juiste gedaan, maar het gebaar is helemaal niet leuk.
Ik weet het al.
Dat is een moeilijke vraag.
Dus ...
En als er een groep wordt gebaard zijn, dan zou ik het wel volgen, dan is het wel logisch dat het in jongs af aan te doen.
Als een auto iets opvalt dat je een afspraak hebt, dan weet je wat er was.
Laat maar zitten.
Ja, precies.
Ik liet het maar vergeet en vergeet maar op.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Dat het overheersend is.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat hangt af hoe hun kind doof of horend is.
Ja, precies.
Ik antwoordde het en toen mocht ik gebaren.
Er is een bord waar doven ...
En dan kunnen we met elkaar communiceren.
Wat is het gebaar?
Als het later niet lukt om te gebaren.
Vroeger gebaarde je het gebaar voor maandag, en als het afgelopen is, gebaar je het gebaar voor Portugal of als het gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
Ik heb gehoord dat kinderen ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Misschien weet je wat er gebeurt.
Het gebaar 'goed'.
Op die helling.
Daar komt-ie aan de poes.
Het is er één week één week één week één week één week één uur één week één uur per week één week één uur per week één week één uur per week één week één uur per week één week één uur per week één uur is één uur wel één uur per week één uur per week één uur één uur per week één week één uur per week één uur per week in.
Hij tilt het tafelkleed op.
En nu zijn er steeds meer CI. Nu CI.
Soms iemand zegt dat dat zo goed is, maar dit is het gebaar voor goed.
Hij belt aan.
Nu is het het gebaar voor het westen.
Ja, dit gebaar voor 'paard', zo is dit het gebaar voor geel?
Hij vroeg wat er was. Waar komt het gebaar voor 'ja', maar aan de andere kant is het wel even vraag?
Al dat is het moeilijk om te moeilijk om te beantwoorden.//Dat is moeilijk.
De volgende morgen ging hij op het gebouw en ging weg. Er is een feest.
Maar hoe praat ze dan in het onderwijs.
Nu is het nog moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk, daar is alles moeilijk, daar zijn er verschillende dingen.
Dat is mijn eigen wereld, dat ben ik vergeten.
Oh, wat erg!
Ik zou daarop ijs.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb een nieuw woord.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Dat is mijn mening, maar dat is niet zo.
Hij is doof.
De vogel, met een balie.
Dat is duidelijk.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven gehandicapt zijn en dat vind ik niet nodig, dat mensen met een CI gehandicapt zijn, dat vind ik niet nodig.
Maar de aap met die aap die twee.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
De bal gaat omlaag door de regenpijp.
Maar de rupsen hebben het over het gedaan.
Het vervoer is persoonsafhankelijk.
Dus hij staat de vogel.
Het was twee jaar in de oudste.
Dat is nu het gebaar voor cola, en dat is het.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof geboren is, dat maakt me niet uit.
Om te leren.
Niet bij mij is het niet zo.
Wat is het leuk om een leuk te halen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zij hebben een bepaalde denkwereld.
Ik wil niet dat er nog meer bij zouden zijn.
Hij zegt dat het omdat het muurtje beter is, omdat hij hier is.
Geel ...
Maar als ik een doof kind zou hebben dat het dan doof is, tja, dan is dat toch het gebaar voor geel?
De twee horende dochter is lastig in de klas.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik merk dat het in de toekomst ging, het werk was aan het werk.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt er een bordje in de regenpijp.
Oh, wat erg!
Omdat de ouders het graag vinden, als het afgelopen is, het gaat om het op school te vragen om te vragen wat het betekent.
Misschien NGT heeft een echte vorm van gebaren.
Hij springt op de plank.
Hij zit op een tekentafel.
Ook een zwaar, een zwaar, een CI krijgt.
Het is hard.
Ja, precies.
De poes gaat over.
Ik weet niet hoe ik dat beter doen.
Mijn mening is dat de toekomst en de jongste dom is.
De tweede dag rijdt de tweede dag de tweede dag de tweede dag de tweede dag de tweede dag de tweede dag de tweede dag de tweede dag de tweede kind in.
Ik zie doven geen probleem.
Dat is hun probleem.
Ik reed toen in het achteruit en liep ernaartoe.
De hond gaan naar binnen. Ik stond naar binnen.
En als er dan iets nieuws is, dan is het nog steeds minder oraal gericht, dan is het afgelopen.
Zeg, je kunt met je eigen vragen.
Ik heb veel meegemaakt, maar dat valt wel door.
En hij springt op de plank.
In de horende tijd kan dat niet goed kunnen worden.
En denkt: oh, ja.
Wat lief.
Dat is toch bekend. Ja.
Ze keken mij uit wat we bedoelen.
Die is verrast.
Maar de doven gebruiken het over een ander gebaar, en die neem je over.
Goed dat je het even meldt.
Dat is een lange vraag.
Maar in een rolstoel zijn er niet voor.
Dat is een makkelijk opgericht met gehandicapten, dat maakt niet uit, het is een moeilijke keuze.
Ik weet het niet maar dat is niet zo.
Maar stel dat het voor het leven wordt bestempeld, maar het is niet hetzelfde als doven niet kunnen zien.
Ga ik of hij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik kon mijn knieën op om te eten.
Toen werd er erg gesproken, om te kauwen op de hoofdstad Havana.
Ja ja, saai, ja.
Laat het proberen met de communicatie.
Ik keek naar mijn schoonouders.
En draaft.
Ik vind het niet zo dat ik twintig jaar oud was.
Dus je gaat met elkaar communiceren.
Die plank is daarzo.
Dat zal mij niet voor zijn.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij zei dat ze verschillende drie verschillende kiezen?
En hij loopt daarheen.
Ik kan niet met iemand met iemand uit mij vertellen.
Vroeger heb je het veel tijd voor doven, dat is een aparte tijd voor doven, dat is veel minder geworden.
Hij springt op de plank.
Ja, maar in een kleine omgeving, toch?
Dat zijn er slechts twee groepen meer.
Ook is het te wijten als een hond.
En het was wel mooi om gezellig te maken, maar het was wel koud maar goed.
Dus hij gaat naar binnen.
Ja, precies.
En hij gaat omhoog.
En als er iets nieuws is, dan zou ik naar de winkel gaan om te vragen wat er gezegd wordt en dan gaat het door.
Ze kijkt uit het raampje.
Mijn vader zei tegen mij dat ik altijd een blank wilde.
Wat hij zegt.
Ze hebben een gezond idee om te raden wat dat voelt.
Op die manier kunnen we dat wel.
Er is toch het gebaar voor 'MSN'.
Zo is dit het gebaar voor 'Senseo'?
Bedoel je dat dit gebaar voor Heineken of dit gebaar.
Hij verplaatst een muntje in de regenpijp.
Ja, als ik naar de winkel ga, ga ik blij rond.
Hij zit te tekenen.
Ja, precies.
Een zwaar lat.
Mwah ...
Je hebt een vriend van het ouders, dat is goed om een gebarennaam te maken met het leren van elkaar te doen.
Ik liep naar buiten, waar hij naar huis liep liep en hij was helemaal verbaasd.
Ik vertelde dat het in de toekomst ging, het is een CI te plaatsen en in de toekomst werd het al aangepast.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb er zelf een hekel gehad.
Wat is jouw ervaring?
Wij kunnen met elkaar communiceren.
Ik ben te braaf.
Ja, het is STABOL.
Hij heeft een dikke kont.
Er is een mooie telefoon.
Het verschil is dat er meer doven zijn, dat gaat niet, er zijn meer doven bij.
Hij krijgt een enorme bowlingbal.
Hoe dan toch?
Maar dat moet zo wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het is ook het beste het gebaar van mij, dat is het goed.
Weet je wel, net diep diep over gepraat.
Ik heb een handicap, dat is het gebaar voor doofheid van het lichaam, en het lichaam is het gebaar voor koffie.
Ze moeten toch spelen, ze moeten zeker oefenen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik gebaar Senseo zo, zo zo.
De oude vrouw weet het nog, dat weet ik nog niet.
De rupsen kwam naast mij door.
Hij vroeg of ik hem wilde schrijven.
Hij draagt het gewicht.
Daar ben ik het niet mee eens.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Ook er zijn veel verschillende dingen.
Ja, maar als er een doof kind is, dan wordt dat omgeroepen, iedereen gaat en dan kunnen we gebaren.
Dat is prachtig ja.
Ja, dat heb ik.
Doven hebben een andere dingen, omdat doven niet gehandicapt zijn, dat is niet wat anders.
Ik heb wel een vriend, die een goed vriend die goed zou hebben, dat is wel goed om te vragen wat er gezegd wordt en dan begrijp ik het niet.
De vogel, weet je wel?
Maar als je in de toekomst zit, moet je communiceren met de communicatie.
De poes heeft een bowlingbal.
Hij krijgt een schok.
Er zijn steeds veel jongeren uit het onderwijs.
Voelen ...
Ik ging haar op de fiets en ging bezig om iets te pakken, maar we gingen naar beneden om iets te doen.
Dat vind ik niet nodig.
Ik ga iets vertellen.
Het is toch een moeilijke winst, het is toch een moeilijke keuze.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als een kind naar een horende school gaat, zou je het kind laten implanteren.
Toen we het ook uit elkaar hebben.
Ik kon dat niet begrijpen.
Ik heb een paar gehad.
En hij gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is leuk.
Ik moest maar in de tweede keer maar de derde keer de ander laten uit.
Ik vind het gisteravond dat moeten we niet bepalen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Ja, dat is een nadeel.
Klopt, dat is [naam] om te gebaren.
Ja, inderdaad, eh ...
En hij kijkt omhoog.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Daar is een helling.
Ja, maar ...
Een verhitte voetbalwedstrijd is een weg, dat was het.
Dat klopt.
Het is net als een kind klaar te zijn, maar dat is echt een voorbeeld.
Als enige dove met een CI iemand een CI krijgt, dan zou het kind een CI geven, of niet?
Die krijgt een elektrische schok.
Maar het is niet zo groot.
En toen pakte ik de volgende vraag.
Nou, daar zeult-ie mee.
Als ik een verhaal vertel en het kind zou zijn dan zou ik wel een abortus plegen, vind ik dat niet prettig.
De volgende morgen ging ik op weg van de situatie.
Hij loopt maar heen en weer.
Zij zoeken in de toekomst de deuren en de jongeren lopen niet meer naar binnen.
Hij heeft een dikke buik.
Dat vind ik goed dat de jongeren goed is.
Ik ben zelf ook voor het kind en moet dat zelf willen.
Het is wel heel wisselend.
Ik zou niet zeggen dat ik het niet kan volgen?
En als er nu een groep gebaar wordt, dan zou het wel veel zijn, maar als het dan naar boven.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, precies.
Maar liever vind ik dat ze liever dat ze graag willen doen.
Het lijkt op dat grote gebouw.
Eerst zwaar hoor.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben er niet mee eens.
Nooit, nee, ik ook nooit.
Er is een andere discussie, dat is hun probleem.
Ik ben het er niet mee eens dat het voor ons allemaal hetzelfde is, maar dit is het gebaar.
Ze hebben een stok.
Als er een kind al naar school gaat, dan is dat al in Rotterdam of in Rotterdam of al oraal bent.
Maar als ik een CI zou hebben, dan zou dat niet doen.
Ik weet het niet.
Het is goed om meer contact te volgen.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de natuur.
En hij gaat omhoog.
Een horende neemt in de communicatie is de communicatie erfelijk, maar de communicatie is niet weg, het is klaar.
Het gebaar voor 'BlackBerry' weet ik niet.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voelt het niet ja.
Dan schrikt-ie.
Of het kind het gebaar voor leuk of leuk is.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Er is een andere discussie, dat weet ik niet.
Dat is nog niet erg.
De poes slaat de maat.
Maar aan de ene kant heb je het al gebarentaal.
Dan zou ik het wel begrijpen.
Nu blijf ik ...
Ik bedoel niet precies, maar het kind is niet doof, omdat ze geen stem, het is dus niet hetzelfde als stem, dat is niet zo.
Bij mijn jongste heb ik dat kinderen met een kind dat kind dat zou zijn.
Jij mag.
Dan kunnen we dat maar hopen!
Hij krijgt een schok.
En het is afgelopen.
Dit gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Hij heeft een dikke buik.
Nou, omdat het doof is omdat het doof is.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg om een CI te doen om te kijken wat er was.
Ik vind het goed dat een moeder en mijn moeder en de jongste wordt verwacht dat hij goed zou doen.
Ja, dat is een goede vraag.
Ik accepteer het wel, het gebaar voor internet, maar het gebaar voor het mondbeeld 'sms'.
Hij gaat achter de draad.
Ik denk ...
Het is een lange vraag.
Hee ...
Ik vind dat kinderen moeten geïnformeerd zijn en ze moeten zien hoe ze moeten gebaren.
Maar eigenlijk kun je het gebaar voor Portugal om te kunnen maken.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan vraagt hij raar om te vragen wat hij zegt.
Ja, apart.
En hij vlucht.
Ik heb een gehoorapparaat in een knoop gehad.
Ja, maar als er iets niet doofheid is, is het niet zichtbaar, maar als het heel erg geprobeerd is het gewoon te kort.
Zijn armen wapperen.
Ja, precies!
Het is een makkelijk vorm van het hotel.
Maar het is wel heftig.
Dus hij loopt met kooi te zeulen.
Dat is ook ook een beetje ehm ...
Dus dat is toch ehm ...
Dan vraag ik me af wat er gebeurt.
Ik ben benieuwd hoe het hier gaat.
Ja, het gaat om het eerst op school te gaan.
Een kind is gewoon een kind ja.
Eigenlijk is het mooi om te gebaren.
De vogel kijkt uit het raampje.
Ja, jouw dochter ...
Dat denk ik.
Ja, en als het kind horend is en niet horend zijn, dan zou ik dus een horend kind geven.
Dat is gewoon beter, ja.
Nee, het is niet gewoon een minderheid.
Daar is de vogelkooi.
Toch is het moeilijk om te moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet op school.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik denk altijd dat ik gehandicapt ben en een gehandicapt kind gehandicapt is, dat je dan gehandicapt bent of zoiets.
Ik vind dat belachelijk.
Er is een groep met groepen.
Ik heb een test dat als een kind horend of horend is, dat kun je toch een kind willen?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
De poes rent achter hem aan.
Vind ik onzinnig.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw.
Dus hij staat de deur te pakken.
Soms gebaar ik voor het gebaar voor het gebaar van 'Senseo', nou, dat is echt vervelend.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij haalt een zwaar blok aan.
Het is het gebaar voor het westen.
Nu zijn er maar een aantal jongeren, maar dat is niet het eerste of ehm ... ja, dat is niet zo.
Ik denk dat ik een groep in de groep een groep team speelde, dat ze een abortus wilde.
Laat maar zitten.
Ja, dat is een lange vraag.
Ja, dat heb ik een leuke ervaring.
Vanwege de klas wordt er gebaard.
Vroeger toen ik vroeger op school zat, vroeg ik of ik de kooi zou doen.
Ik vond het moeilijk, het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus wij gingen naar buiten.
Ja, je hebt gelijk.
Jij ...
Ja, hij is in paniek.
Ja, luister eens.
Als je dan naar een dovenschool gaat, kun je het wel makkelijk zien.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
OK, de vogel is horend.
Hij doet de koffer en de kooi.
Ik heb gehoord dat kinderen moeten wachten met horende kinderen en ook een horend kind zijn.
Ik kon dat nog niet meer, maar dat is niet zo.
Het is het nieuwe moderne van de hele tijd.
Ik dacht dan dat ik het niet meteen zou doen.
Ik ging naar hen en ging om de auto te kijken.
Ik weet het niet, is het goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nee, dat vind ik goed zo.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je een brief van het lichaam, dat is het goedkoop.
Dat denk ik.
Dat is het verschil.
Vroeger ging er oude oude scholen op de fiets van het bagagerek, maar de trein ging op school.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, je hebt gelijk.
Dus ...
Voor mij is het hetzelfde, in Rotterdam en in Amsterdam, gebaren ze bijvoorbeeld het gebaar voor cola, sinas, cassis, 7-Up allemaal hetzelfde.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik had echt gemerkt dat het in gebaren werd geleerd, dat gaat toch niet?
Luister eens, bedoel je hebt ...
Dat is een verschil, er is een probleem, er zijn al volwassenen.
We moesten erg lachen.
Wat hebben we daar?
Ik ben een doof kind voor doof geboren, maar een doof kind zou een doof kind zijn, dan zou hij nog meer zijn, maar dat is niet nodig.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Maar als je ouder wordt, dan is dat moord.
Die rupsen zijn dan dezelfde verschillende verschillen.
Hij springt op de plank.
Ik heb een dove die doven niet kunnen gebaren.
Dan komt het gewicht op de plank.
Het gaat om te praten.
Hij gooit 'm op de regenpijp.
Ja, precies.
Ik vind het wel goed dat als ik een horend kind zou hebben, dan zou het wel een horend kind zijn.
Dat is een lange vraag.
Plus dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat ik het interessant vind en het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat ik het interessant vind en dat het wel moeilijk is.
Wacht even.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Hoe heet dat nou ...
Ik zelf ook ook daarvan, van Groningen.
Maar als mijn dochter horend is en dat je dan doof bent en je weet niet wat er gezegd wordt en er is een horende.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Doven zijn een eigen taal, hun eigen taal, hun eigen taal.
Ik bedoel ehm ... doven hebben echt een handicap, dus dat is echt een handicap, daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Hetzelfde met praten en praten en gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat als je met pensioen bent, voelt het liplezen in het lesmateriaal verschillende groepen, het gaat om sterk op te schrijven, dan blijft het in de horende maatschappij.
Ik heb zelf niet veel gezien dat ik het niet meer kon gaan, maar ik niet.
Ja, hij ...
Jij begrijpt het niet zoveel.
Ik kan het niet kunnen verstaan.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, ja, ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Over dit gebaar?
De poes krijgt een beker op.
Hij heb een vouwfiets, maar in het vliegtuig is het goed.
Ze is aan het bellen.
Maar de Groningse generatie uit Groningen is het allerbelangrijkste.
Het maakt niet uit of het beter het beter is.
Er is muziek.
Ja, precies.
Gehandicapten zijn dus die gehandicapten, die bij elkaar worden gevolgd.
Dan moet je werken met doven en mensen uit elkaar plakken.
Ik wil het zelf niet weten.
Dat is hun probleem.
Jij ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik denk ...
Je praat dan in de familie praten, maar in de familie is het nog niet minder stem, maar een horend kind kan het niet leren.
Je moet niet gebaren.
En hij krijgt een schok.
Er zijn veel verschillende dingen.
Dat is verschillend.
Zopas zei [naam].
Ja, precies.
Zelf ben ik met iemand tegen, ik ben zelf ook doof.
Dat is eigenlijk een beetje, misschien is dat ongeveer hetzelfde.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik merk dat ...
Dus ...
Nee dat is niet mooi.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Jij ...
Gewoon te lopen, was het gewoon te draaien.
En nu gehoorapparaatjes en nu CI.
Ik heb dat al al gezegd.
Ja, precies.
Het is net als met het WMO, dat is toch een synoniem.
Dat klopt.
Hij bedoelt dat er veel aandacht is.
Dan moet je die oude gebaren verdienen.
Ja, heb je het niet zo.
Dat zijn allemaal kleine groepen ja.
Die jongen met een rood auto.
En slaat met haar paraplu.
Ik dacht dat dat goed is, dat weet ik natuurlijk niet goed.
Hij rent achter hem aan.
Hij springt op de plank.
Ik bedacht nog iets op de fiets van het ziekenhuis te drinken.
Zeg, weet je wel?
Gebaren verzamelen.
Ik denk dan: "Ik ben het er niet mee eens om doof te zijn.
Het is een ethische discussie, maar het is nu het gebaar voor cola, maar dit is het gebaar voor 'ja', dat is wat jammer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is het koud.
Jij ...
Het kan zijn dat mensen uit de auto zit, dan kan hij zijn eigen dingen krijgen.
Hij licht het kleed op.
Ik ben Doof geboren dan ben ik het er niet mee eens.
Zeg, dat is een handicap, dat is een gebrek voor gehandicapte mensen.
Maar als je met een bent gebaren ziet, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Nee, ik zie dat niet.
Maar er zijn niet veel mensen overgegeven om mee te kunnen maken.
Dat is mijn ervaring, dat ik doof ben.
En hij kijkt omhoog.
Of zelf zelf doof geboren worden en zei: "Ik ben zelf doof, dus ik ben zelf doof, dus ik ben zelf doof, dus ik ben zelf het kwijt.
Maar als er een horende vrouw naar de horende school gaat, moet hij met elkaar communiceren.
Ik moet dan naar het ziekenhuis gaan, dat mag niet, ik moet het niet doen.
Klopt, saai, klopt ja!
Die is weg.
Jij heeft het over jezelf!?
En hij springt op de vensterbank.
Toen gingen we met de stroom mee om mee te gaan, maar we gingen met elkaar om te eten.
Ik heb een paar dove zonen.
Dat is horenden horend.
In de tijd wordt verwacht dat de tijd niet goed zullen worden om met hun stem te kunnen gebaren.
Klopt, er is een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar op de bioscoop is het advies dat mijn ouders doof zijn.
Ik vind zelf dat een doof kind zelf doof is.
Over de telefoon was het eerst.
Het is nieuwe woorden over wat je zegt, over de televisie, wat is dat?
Ze geloofden het nog niet meer, maar de volgende ochtend ging ik naar de hoofdstad Havana.
Gehandicapten zijn een rolstoel, blinde mensen die een verstandelijke groep hebben, et cetera, et cetera, et cetera, enzovoorts.
Ik heb een dove broer, doven zijn welkom.
Ja, 'internet' of 'internet', dat is saai, ja.
Ze hadden een auto op het ziekenhuis in de bank en werden er veel doven uit stonden.
Ik speelde tafeltennis, we vlogen naar binnen, en gingen naar toe om te kijken naar de Tilburgse
Iedereen heeft een handicap, het is een handicap, ja.
Nu nog meer?
Niet nodig.
Aan de andere kant: de kinderen van een andere dove kinderen zijn een aparte dove kinderen.
Het is vreselijk.
Mijn onderwijzer kwam goed aangelopen, het was goed om me goed te drinken.
Ze hebben een stok.
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Nee, ik ben het er niet mee eens om te kijken hoe ik het daar mee eens mocht doen.
Nu zijn er verschillende dingen.
Ik vind het erg, maar het is niet erg.
Hij ook nieuwsgierig.
Is dat een ober, een piccolo!
Ik heb dat nog nooit gezien.
Hetzelfde met praten en gebaren.
Dat is logisch.
Een mobiele telefoon.
Het is nu niet goed om dat te kunnen volgen.
Maar als je dan gebaren gebruikt, dan kunnen ze het meteen begrijpen.
Ja, precies.
En als er iets nieuws is, het gaat om het stemgebruik.
Dat bedoel ik.
Doven zijn slechts een aparte groep, zij horen daar niet bij (bij gehandicapten namelijk),
Ja, precies.
Hij ziet een vogel.
Dat is beter om een doof kind te krijgen?
En trilt na van de klap.
Het blijkt dat oma uit is.
Dan moet je er wel een kunstmatige maken.
Maar misschien is het wel logisch dat het makkelijker is in het buitenland, misschien is het ongeveer hetzelfde.
Ik zou daar binnen.
En er hangt een bordje van de vogelkooi.
Ik wil een ander voorbeeld dat een kind doof of horend is, maar een CI is het niet nodig.
De poes draagt het hoedje op.
Dat is eigenlijk niet gezond.
Ik denk dat als een kind steeds naar een dovenschool gaat, zou je met een ander; dan is de school minder contact met elkaar en nog meer, dan is het afgelopen.
Omdat het zo gebaar 'Senseo' of zo.
Als je nu naar een verhaal gaat, komt de ander ineens te overleggen en aan de ander te vragen.
De tram wordt bestuurd.
Later heb ik nog geen idee over.
In verschillende regio's of in het begin zijn er verschillende gebaren gebruikt.
En rent, rent ervandoor.
Hij neem een nieuw gebaar.
Ik wilde ook naar een verhaal.
Dan voel ik me geremd.
Dus in de film, was een bowlingcentrum.
Weg ermee!
Je hebt nu al een aantal gebaren van jongs af van hoe het kind zelf kan gebaren.
Hoe komt dat toch allemaal?
En hij gaat omhoog.
Daar zit een bordje tegen de muur.
Dat is het nummer.
Het is een vorm van taal is van de taalverwerving. Dat is echt echte geworden.
Als ik een vriend, zou gaan, dan zou ik wel naar een cursus gaan om iets te gaan, maar ik vond het een idee van de koffie.
Er is een sterke gebarengeschiedenis aan het westen.
Hoe ...?
Door het gordijn en gebaren.
Er was een knop van het Gebarencentrum.
Dat kan ik.
Dat betekent dat de dovenwereld de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld van de organisatie is.//Maar dat betekent dat de dovenwereld de dovenwereld is.
En kijkt met een aap.
Een raar van mij, wat wanneer ik naar een dovenschool ben en een dove directeur.
En balancerend.
De poes is helemaal omhoog.
Jij ...
En als dat zo naar boven.
Een horende vriend praat dan tegen hem praten.
En doet-ie weer omlaag.
Dat is zijn gezegd.
Ik vind dat wanneer een kind een kind zou krijgen, dat het kind doof of horend is.
Dat is ook een moeilijke vraag, een moeilijke handicap, dat is gewoon een moeilijke vraag.
Ja, die neem je over.
En hij kijkt uit het raampje.
Dat kan.
Dus hij loopt.
Maar het is wel het onderwijs.
Televisie ...
En zo fietste ik.
Ik vind het niet goed om te volgen.
Dat is een mooi voordeel.
E-mail is het gebaar voor 'Senseo', zo.
Dat is eigenlijk eigenlijk een leuk onderwerp.
Nu ben ik het er niet mee eens als het nu weer opnieuw zou moeten leren.
De hond ging in paniek en ging weg.
Het vervoer is een tolk.
Nu is dat beter, ja.
Maar als je het niet doet om te vragen wat er gezegd wordt, dan moet je dat zeggen?
Er was een andere vriend van een hotel.
Dat kan.
En er is een knop van geworden.
Jij ...
Zij heeft een stok.
Jij ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Ja, allebei, ja.
Dat was leuk.
Hij kleedde zich uit het raampje van de kooi.
De vogel kijkt uit het raampje.
Daar staat een regenpijp.
Het is niet goed om te vroeger dat het oude gebaren was.
Ze trekt het raampje goed.
Als een kind heel erg misvormd is, dan zou het kind het kind honderd jaar zijn, of zoiets.
Plus ook een verrekijker.
OK, OK.
Dan kunnen ze zich ertegen verzetten.
Ja, daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Ik ben het er wel mee eens dat ik op school ben gevlogen.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Maar als er een groep doven zijn, dan gaat het samen in de klas.
Tweety zit te schommelen.
Klopt, ja.
Daar gaat hij in.
Maar een gehandicapt gehandicapt kind, of niet?
Ze hebben een echte gezicht en een beweging van het raam.
Dan staat een bordje in de regenpijp.
Ik wil graag een CI geven.
Ah ja, gezien!
Waar is een man.
Ik ben benieuwd hoe iemand in zijn houdt.
Ik moet nog wel iets om iets te maken met mij.
Ja, en wat er wordt gezegd.
Ze hebben een aantal denkwereld.
Maar toch blijft het losse groepen.
Dus ik vroeg hoe het was.
Daar is een regenpijp.
Nooit, nee, ik ook nooit.
Maar ik heb geen idee om pijn te hebben ...
Ja, precies.
Vroeger had je er geen contacten.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, laat 't maar zitten.
Hij weet dat hij een beetje gebaren kan leren.
Dit is Senseo.
Dan kunnen ze zich aanpassen?
Dat vind ik fout.
Hij heeft een dikke buik.
Ik heb geen stem.
Het is een vorm van het woord, ja.
En hij gooit het omhoog.
Er is een vuilnishoop.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Ja, precies.
Dat is toch gewoon! Ja.
Jij ...
Vroeger was er veel volleybal.
Als iemand het gebaar niet zou volgen, dan neem ik de gebaren van gebaren en dan kunnen we meteen met elkaar communiceren.
Als een CI niet goed is ...
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik dat niet nodig gevraagd.
Voor een CI zou ik het niet doen.
Dat is hetzelfde als in het begin ben ik het er niet mee eens.
Nee, nee, nee, omdat ...
Vroeger moest je logopedie met de orale gaan?
Dat is raar in gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Klopt, ja.
Hij heeft een dikke buik.
Ik bestel dan twee of zeven jaar jonger, zei hij dat hij drie of zeven jaar was.
Ze hebben een stok.
Daar gaat hij in.
Jij ...
Ik vroeg of ik iets wilde doen.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een auto in Haarlem.
Hij heeft een hoedje van het oor naar boven.
En zo is het afgelopen.
Daar ben ik blij mee.
Er zijn verschillende verschillen.
Dat kan.
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
De vrouw pakt een bowlingbal.
Ik zou een abortus plegen.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere communicatie van andere gebaren!
Hij licht het doek op.
Je kunt gezellig in de rede vallen.
Ik heb een nieuw woord.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog nog steeds klein keer dat was een lange discussie.
Ja, wat je zegt is dat mensen met een groep doven moeten sporten, maar ook gewoon bij elkaar omgaan.
Het was echt balen. Er is een schok van het westen.
Hier in de tram is het tramraampje.
Laat maar zitten.
Ze vechten.
Vroeger oude oude vrouw ...
Ik zou graag iets kunnen doen, dat kun je zien.
Zeg ... ja laat maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is net als met het WMO, dat is hetzelfde.
Het hangt liever van het karakter, staat te zien.
Dat ook.
Die zijn dus verschillend ...
Je kunt het beter zijn eigen Gebarentaal gebruiken om te kunnen leren praten, maar het gaat over de ontwikkeling van de toekomstige generaties.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er een beetje aankomt!
Als ik naar een dovenschool zou gaan, dan wapperen we elkaar met elkaar en ging het om het op te schrijven.
Daar is een breed gebouw.
Dit heb ik vroeger nooit gezegd.
Ja, dat ben ik met je eens.
Jij vertelde wat er vroeger was.
