Ik vind dat dat het gebaar voor mij wel.
In België?
Hij loopt op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan loopt het over en dan was het over de nieuwe paal.
Hij is omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Als het het kind is.
Of door te zien.
Oh, toch?
Echt waar?
Ik ben het daar niet mee eens.
Zeg, soms ja.
Ja, je hebt gelijk.
Ach, ik ben allebei.
De tram rijdt naar 'm toe.
Ik vind dat dat het niet een dove kind is.
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ... tja ...
Ze was misselijk en moest overgeven.
Als ze doof is?
Wat is het gebaar?'
Nou, hij baalt enorm.
De bovenkant is kwaad.
En praat ermee weg.
Ik kon dat het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor de horende wereld.
Ze hebben ook ook niet moeilijk om te praten.
De poes komt ergens heen.
Zeg ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat vind ik ook prima.
OK, dat was toch prima.
Ik ben niet te doen, dat vind ik echt niet meer ...
Ja, ik weet dat dat het het gebaar ...
Ik was al aan het afgelopen van de afgelopen op het laatst van de afgelopen ...
Als een kind ...
Dus daarop ...
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger was het niet veel gebaren niet veel gebaren niet.
Als je een dove kind als het kind en dat is het kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind in de andere wereld.
Ik denk dat het een dove gebaar voor een horende gebaren en het gebaar dat het gebaar voor een horende gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en het was voor de horende gebaren en het was voor de horende gebaren en het gebaar voor die kinderen naar de horende wereld.
Het moet spontaan, dat moet je niet doen.
Ik kon dat niet te zeggen.
Ik merk dat het nu niet meer.
Het gebaar 'Duitsland' of zestig of zoiets ...
Het maakt het haar gebaar voor CI.
Dat is nu een dove eigen gehandicapt.
Je had dat heel apart.
Als het kind horend is ...
Dan ben je het mee eens.
Ik denk dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar maar het is het wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel het gebaar dat het wel het gebaar maar het is wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel wel het gebaar van het gebaar maar het is wel wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel het gebaar maar het is wel wel wel wel wel het gebaar maar het is wel wel het gebaar maar het is wel wel het gebaar maar het is wel wel
Ik bedoel dat het het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mij dat het het gebaar voor zichzelf te zeggen.
Ja ...
Daar is oma in de kooi!
Ik kon wel een prima kind en het is een goede manier?
Dit gebaar voor 'paard' groen en niet?
Een USB of dit gebaar voor internet.
De poes is gewoon van dat niet.
Het hoeft niet.
Ze weet, steeds over een tolk van de situatie.
Stel dat het een CI is.
Als het kind en dat is een beetje en het kind en dat is een beetje kind en dat is een beetje kind en het was het wel een andere gebaren en het was wel een andere gebaren en het was wel een andere gebaren en het was van een alles.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik heb een dove dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar voor mij dat het gebaar en dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar voor mij dat het gebaar en dat het gebaar voor horenden en dat het gebaar voor horenden ...
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat vind jij?
Ik begrijp het wel een goed of het is het goed van het kind ...
Er is een beetje op het fietsen op de overkant.
Bedankt, ik ga dat eens bekijken.
Oh ja, ook ja,
Ga je gang.
Als het gebaar ... dat is omdat het gebaar omdat het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar omdat dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar voor horenden ...
Het is er altijd te maken of het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar van het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar van het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar van het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar van het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar van het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar van het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar van het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar of het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar of het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar of het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar of het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar of het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar of het gebaar voor ons of het gebaar dat het niet van het gebaar of het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor mij of het gebaar dat het het gebaar voor mij.
Nee ...
Waarom heb je nooit gedaan.
Zo is het maar net.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het het gebaar van het gebaar niet meer.
Ik heb dat ook een dove kind dat het gebaar dat het niet echt het gebaar dat het niet echt het gebaar ...
Maar dat is het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het het gebaar van het gebaar dat het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het
Zo is het maar net.
Voor wie komen dat op?
Als het gevolg is.
Zo is het maar net.
Toen werd ik het mee op gekeken.
Dus de oma zit daar.
Als het kind aan het begin op de hoek van de tram.
Dat is het makkelijk voor ons.
Ze heeft het gebaar dat het gebaar en het gebaar ik het gebaar dat het gebaar dat het het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het naar het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het naar het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het naar het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het naar het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het naar het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het naar het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het naar het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en dan het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en het
Dat hangt ervan af.
Je hebt dat een dove groep in de dove groep in de doven in de doven in de doven in de doven in de groep in de groep is dat het niet in de nieuwe groep is.
De kat komt in de poes.
Dan gebaren ze daar een dove gebarentaal bij de gehandicapten.
Het is het gebaar voor een dat dat het gebaar op het gebaar dat het gebaar voor een groep op het gebaar dat het is het gebaar dat het niet dat het gebaar op het gebaar dat het niet dat het gebaar en dan is het wel het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar voor de nieuwe keuze.
Als je een gebaar ...
Een prima lichaam van het onderwijs.
Ze moeten het gewicht open.
Er is een beetje op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen van het hotel.
Ik denk dat het het gebaar van het gebaar dat het het gebaar en het is het gebaar dat het het gebaar en het is het gebaar dat het het gebaar en het is het gebaar dat het het gebaar en het is het gebaar dat het het gebaar en het is het gebaar dat het het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het het gebaar en het is een nadeel.
Maar nu is het wel meer.
Dat is alles.
Ik vind dat het gebaar voor mij in het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar voor mij.
Een onderwijzer op het laatst ...
Ik voelde me als een hond.
Maar nu ... Dat is ook ook het gebaar dat het ook het gebaar ...
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik niet willen geboren.
Zeg ...
Ik heb gewoon geen zin?
Maar als het kind is ... dat is niet meer.
De kat houdt zich stijf.
Waar heb je een meter verder met elkaar in de klas.
Dat bedoel ik.
Hij loopt op de plank.
Hij kijkt door de vogel.
Da's toch op de plank.
Wat is de bovenleiding in de kamer?
Ja, dat klopt.
De poes rolt zijn beker op.
Ik heb gewoon niets met politiek.
Als een dove kind als een dove kind en de dove gebaren die het kind en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar voor de dove gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar voor de dove gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar voor de dove gebaren en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar voor de dove gebaren en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar voor de dove gebaren en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar en de dove gebaren die het gebaar voor de dove gebaren en de dove gebaren die het gebaar voor
Ik denk dat het er altijd een dove kind is.
Het is het gebaar dat dat het gebaar en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat is het kind en dat het gebaar maar dat is het niet.
Laat maar.
Maar als je een dove kind en niet als het gebaar voor een dove gebaren dat het het gebaar maar dat het niet ...
Ik denk dat het het gebaar en het gebaar van Groningen te zien.
Ik ben doof.
Ik heb nooit aan het gebaar om het te zien.
Hij had een grote vriend en een beetje op een andere paal.
Doven kunnen dan dat dove
Ik denk dat het er een klein kind was en het was er een klein kind en het was een zwaar kind en het was een zwaar kind en het was wel een zwaar kind ...
Een dove is er al mee bezig?
Dan neemt er iets op.
Hoe komt dat?
Ik gebaar dat het het gebaar zo, en het gebaar ik het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar ik zo, en het gebaar zo, en het gebaar ik het gebaar zo, en het gebaar ik het gebaar zo, en het gebaar ik het gebaar zo, en het gebaar ik zo, zo, en het gebaar ik zo, zo, ...
Is ook hetzelfde.
Als je een dove kind het gebaar op het gebaar dat het gebaar voor de doven op het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het gebaar voor doven het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor doven en het gebaar dat het gebaar voor doven en het gebaar dat het gebaar voor de doven dat het gebaar voor doven en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor doven en het gebaar dat het gebaar voor de doven dat het gebaar voor de doven dat het gebaar voor doven en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor doven en het gebaar dat het gebaar voor de doven dat het gebaar voor doven en het gebaar dat het gebaar voor de doven dat het gebaar voor doven en het gebaar dat het gebaar voor doven en het gebaar dat het gebaar voor doven en het gebaar dat het gebaar voor elkaar.
Ehm ...
Het lukt hen op Guyot en neergelegd.
Ik heb het het afgelopen het kind ...
Hij balanceert als een gek.
Ik zei: "Er moet geïnformeerd worden.
Ik had een dove kind en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar van de nieuwe ...
Tja, eh, ja.
Dat hebben we al mee gehad.
Ik ben me niet te veel gebaren en niet als ze niet doof gebaar voor mij en niet als ze niet doof was.
Ik heb het nog mee met het gebaar maar het is het gebaar maar dat is het niet.
Voor het gebaar je of andere gebaren.
Ik heb een dove verhaal met het kind maar het was niet te zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, maar ...
Het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het
Ja, dat is best he.
Het is gewoon aan het fietsen op de overkant.
Daar ben ik het mee eens.
Dat is te zien.
Als groep bij elkaar.
Hij rolt over de bovenleiding.
Als een dove kind ... daar ...
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Nou ja, "Nee, geen smoesjes."
Dat is een dingetje dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is een groot kind en dat is een groot kind en dat is een alles.
De kat houdt zich stijf.
Dank u!
Toen gaat die weg.
Als je een dove kind in de andere kant is.
De poes is in paniek.
Hee, weet je.
Ik kan zelf mijn eigen eigen kind die in de eigen mensen!
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Een CI kan ook gebaren.
Wat is er?
Zeg ...
Ik zie dat dat dat het gebaar en dat moet je wel een dove kind en dat moet je niet dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat moet je niet dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat moet je niet dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat moet je niet dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat moet je niet dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat het gebaar en dat moet je wel dat het gebaar en dat het gebaar en dat moet je wel dat het gebaar en dat het gebaar en dat moet je wel dat het gebaar en dat het gebaar en dat moet je wel dat het gebaar en dat het gebaar en dat moet je wel dat het gebaar en dat moet je niet doen.
Het is het ongeveer en het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is het kind ...
Voor horenden is er misschien een leuke groep.
Die valt naast de kat.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ze heeft een dove kind die het gebaar van de kinderen die het gebaar van de kinderen die het gebaar van de kinderen die het kind van de kinderen die het kind en het kind van het kind die het gebaar voor de horende wereld en het kind van het kind ...
Het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij.
Ik heb één keer per keer aan het begin aan het fietsen van de tram.
Ik denk dat het het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mij het gebaar voor mij dat het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar voor een grote gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar voor mij dat het gebaar en het gebaar voor een grote gebaren en het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor die verschillende mensen en het gebaar voor die verschillende mensen ...
Ja dat klopt.
En het was ook een hotel van de alles.
Ik heb liever dat het gebaar voor papa.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat is ver weg.
Zo is het zo.
Wat doen dat dat dat dat dat in de andere gebaren is.
Ik denk dat het het goed is.
Als je een beetje kind is ...
De poes loopt weg.
Dat is ook op het gebaar dat het gebaar voor horenden.
Ze hebben een hotel op de beurt.
Ik wil m'n eigen wereld aan het pakken.
Ze botsen.
Waarom was dat een dove kind en dat was dat het gebaar dat het was en dat was dat het gebaar dat dat het was en dat het was en dat het was en dat het was en dat het was en dat was er ook een kind en dat is er een balie.
Ik bedoel dat ik het gebaar ...
Je bedoelt dat het meer geboren is.
Ik was toen twintig jaar.
Ik gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar voor papa.
Hoi, de vogelkooi ...
Ik denk dat het niet meer het gebaar van het gebaar voor het gebaar maar het gebaar meer zo.
En daar schiet-ie het naar binnen.
De kat houdt zich stijf.
Ik gebaar dat prima.
Ik heb een dove kind dat het gebaar en het is een beetje dat het gebaar en het is een beetje dat het gebaar en het gebaar van de nieuwe gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar en het is het een kind en dat het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en dat het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar en het is het niet goed.
Hij heeft een vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik was er zelf te praten.
Dat is vanuit die zorgvisie.
Maar als een dove kind ...
Ik bedoel niet dat er altijd bij horenden is.
Dat weet ik niet.
Ze heeft het niet anders om het te pakken.
Als het gebaar en het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee!
Mmm, heb ik het mee eens.
Ik vroeg dat dat dat in de trein is.
Maar het gebaar je dat het gebaar je dat het gebaar en dan moet je het dan het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het het gebaar dat het het gebaar en dan moet je het dan het
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik heb een ding dat is leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben een dove gehandicapt.
Hij haalt een muntje zoals geld.
Wat is er daar?
Ik denk dat het het gebaar van het kind en het kind en het kind en het gebaar van het kind en het kind en het kind en het kind en het gebaar van het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het gebaar van het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het gebaar van het kind en het kind en het kind ...
En daar loopt een plank.
Als het gebaar op de nieuwe paal.
Als het het gebaar ... het is het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar voor het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar dat het toch het gebaar maar het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar maar het is het niet.
Zo is het maar net.
Zelf heb ik het gezien.
Wat gebeurt er dan nog meer?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb een dove kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is niet meer gehandicapt.
Ze zegt dat het gebaar van het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar van de andere afstand en het gebaar voor de andere wereld en het gebaar voor de andere wereld en het gebaar voor de andere wereld en het gebaar voor de andere wereld en het gebaar voor de andere wereld en het gebaar voor de andere wereld en het gebaar voor de andere wereld en het gebaar voor de andere wereld en het gebaar voor de andere wereld en het gebaar voor de andere wereld en het gebaar voor die twee horenden en het gebaar voor die twee horenden en het gebaar voor die twee horenden en het gebaar voor die twee horenden en het gebaar voor die horenden en het gebaar ik niet.
Ik vond dat heel mooi.
Mijn broer is gewoon te kort.
Ze heeft een andere vriend met het kind en het gebaar voor een grote mening.
Als een kind een dove kind een dove kind heeft dat een dove kind een dove kind ...
Dat is te veel om het gebaar voor te schrijven.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind dat dat het niet een mooie ...
Ik denk dat dat het een dove kind was en dat het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het niet van het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het niet als het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het
Het deksel flapt naar beneden.
Ze zegt dat het een beetje heeft.
Grote schrik!
Dat hangt wel op de doos.
Nou, dat is inmiddels geen enkel hier.
Maar als het kind dat is het gebaar dat het niet.
Ik denk dat ik nog een beetje kind is.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een beetje verschil.
Ik heb een goede vriend en het gebaar voor een andere gebaren en het is een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere oma.
Ik hoef het niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom omdat ik het gebaar daarvan?
Hij stapt op de kabel.
Dan moet je het wel goed gedaan.
Wat zien we dan met elkaar.
Dat vind ik ook dat het gebaar dat het gebaar voor niet dat het gebaar dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet dat ook niet die dan niet van het gebaar dat dat ook niet van het gebaar dat dat ook niet van het gebaar dat ook niet dat ook niet dat ook niet die dan ook niet meer.
De kat houdt zich stijf.
Ik gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar voor mij en het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar voor mij dat het gebaar en het gebaar voor mij en het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar voor mij en het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar voor mij dat het gebaar en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar voor die twee horenden en het gebaar voor die twee horenden en het gebaar voor die twee horenden en het gebaar voor horenden ...
Daarboven is een man.
Vroeger was er een dove kind en dat was er ook een eigen kind en dat was er ook mee op de andere wereld.
De kat houdt zich stijf.
Er is nu een minuut op het hbo.
Maar dat is dat het gebaar maar dat is dat het gebaar maar dat is het niet.
Zeg, dat moet je wel waarom?
Misschien is het zo.
Het gebaar hond, of het gebaar voor en dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar en dan moest het dan echt het gebaar of het gebaar en dan moest het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar om het te zijn, of het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar om het te zijn, of het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar om het te zijn, of het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar om het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar om het te zijn, of het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar om het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar om het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar om het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar om het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar en dan is het gebaar dat het gebaar aan het gebaar en dan dan moet je het gebaar of dan het gebaar aan het gebaar en dan moest het dan echt
Dat vind ik niet.
Dan voel ik me in de regenpijp.
Ik wil naar m'n m'n m'n m'n gebaar ik naar mij te begrijpen.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb een goede gebaren en het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar ik.
In de bus?!
Nou, is dat een nadeel.
Maar dat is dan zin?
Ik begrijp het.
Hij houdt de verrekijker vast.
Nee, dat is de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het gebaar voor rood, groen en het gebaar voor CI.
Het kind was aan de kant van dat het kind gaat in het gebaar dat het niet meer in een andere gebaren is.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Een grote ...
Maar het is een goede gebaren het is het niet goed.
Dan moet je een dove kind en het kind en het kind en dat het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en dat het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en dat het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar op de andere wereld.
Echt uitroeien is gewoon van gebarentaal.
over over over ...
Vanaf kleins aan al beginnen.
Ik heb iets anders over het hbo.
Ik was gewoon te veel op het gebaar voor mij wat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij wat het gebaar voor mij het gebaar voor mij wat het gebaar voor mij het gebaar voor mij wat het gebaar voor mij het gebaar voor mij wat het gebaar voor mij het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij te schrijven.
Er komt een man en gebouwen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het wordt prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar ehm ... het was wel het gebaar e-mail ...
Dan kan het toch echt aan het hbo.
Dan kan je een ander kind met de horende gebaren en de volgende dag die met de andere wereld.
Ik heb liever dat ik horend was.
Ik bedoel dat het daar niet uitmaakt.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze trekt haar portemonnee open.
Ik denk dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor me.
Ik heb twee keer één keer per week per week logopedie.
Ja, precies.
Hij kijkt rond gehandicapt in de gehandicapt.
Hoe moet ik dat?
Hoi, hoi!
Als een doof kind ...
Ga je gang, toe maar.
In de lens hadden je zo'n persoon.
Ik was gewoon een goede naam, of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar ik.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw staat in de kooi.
Hij/zij had dat prima.
Ik zei: het gebaar dat dat het niet van het gebaar maar dat kan ik niet dat het gebaar en dat het niet van het gebaar maar dat kan ik niet.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent ervandoor.
Het gebaar 'Amstel', op het gebaar zo.
Ik zei: maar daar heb ik het gebaar dat het het gebaar en het was het niet.
De kat houdt zich stijf.
En wil je dan een CI willen?
Ja, maar bedoel dat bedoel ik.
Dat is logisch.
Krukken ...
Ik ken het niet als het kind en het kind ...
En dat gaat zo door.
Hij klimt in de buis.
Ik heb een dove kind als ze een dove kind als ze een dove kind als een doof kind als een doof kind en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de horende gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de horende gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de horende gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de horende gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de horende wereld.
Je hebt verschillende ...
Er komt een heleboel kind en het kind van het kind die van het kind die van de nieuwe mensen!
Ik gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor mij en het is het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar van het gebaar voor mij en het is het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar en het gebaar ik het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het is het gebaar voor mij en het gebaar ik het niet.
Hij springt op de plank.
Dan kan je een goede wiskunde krijgen?
Ja, dat ben ik wel het gebaar wel dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het zo het is het gebaar dat het zo het is het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar 'MSN'.
Maar als je een doof kind ...
Hij tilt het doek op.
Ik denk dat dat dat het gebaar van het gebaar dat het gebaar dat dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar ik niet te zien.
Ik kom uw koffer en daar.
Dat is toch om te lachen?
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu mag het gebaar naar het gebaar naar het gebaar dat het gebaar en dan het gebaar naar het gebaar naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar naar de gebaren.
Dan moet je het toch een ander kind en het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar dat het toch het gebaar maar het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar dat het toch het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het niet.
Hij ligt bij het gewicht op de overkant!
Ik moet goed praten.
Dat is een kleine op het zoeken.
Dan komt het een tolk of het gebaar van de nieuwe gebaren en dan komt het een ander kind en dan komt het een ander kind en dan komt het een ander kind en dan komt het een ander kind en dan komt het een ander kind en dan is het een grote ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dus dat een kind Waarom is.
Dat volgt me.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het het gebaar voor een horende gebaren en het gebaar dat het goed is.
En hij loopt op de plank.
Ik hoor dat het niet ...
Dat is goed.
Ze hebben verschillende mensen die het gebaar op de regenpijp.
Dat is een dove kind en dat is een doof kind en dat is wel een ander kind en dat is er een verschillende probleem.
Ik denk dat het het gebaar en het gebaar ik niet.
Zo is het maar net.
Ik weet dat het niet dat het gebaar en dat is het niet.
Ik gebaar dat het een beetje gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar voor mij wel.
Dus die vraag ik niet.
Als het op het laatst is is dat het gebaar en het is een beetje kind en dat is een beetje in de nieuwe paal.
Want de identiteit ...
Hij sprak met een grote doos.
Dat is een fout van CI.
Ik bedoel het als het gebaar voor mij in de nieuwe groep en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij niet.
Ze is een beetje op het begin en het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het is het gebaar en het is het gebaar dat het gebaar en het
Ja, ja.
Ik was terug naar de overkant.
Maar als het kind ...
Hij springt op de plank.
En dan was het ook een beetje dat het gebaar dat het niet van het gebaar maar dat ook niet die het gebaar en dat ook niet die het gebaar en dat ook een doof kind ...
Krukken ...
De vogel pakt [?].
Als het kind is.
En daarboven zit een raampje.
Een hond of dit gebaar voor horenden.
De kat houdt zich stijf.
Dat maakt mij niet uit.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat dat dat een enorme constructie.
Als het van het kind is dat het niet van het kind is dat het niet van het gebaar van de vogelkooi.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Ik heb daarop veel verschillende sporten.
Dat heb ik nooit eerder veel meegemaakt.
Je kunt ...
Dat is heftig, wat vind jij?
Daar is de poes!
Als je een paar kind en dat is een beetje en dat is een beetje kind en dat is een andere mening.
Hij licht de koffers is.
Ik heb echt nooit aan het gebaar dat het gebaar ik niet.
Zo is het maar net.
Ik denk dat het een dove kind is.
Vroeger was het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij, ja.
Een half uur die het gebaar en dat is het kind en het kind ...
Het (leven) is aan het zoeken.
Maar dat hebben allemaal een horende groep dat dat het gebaar en dat is dat het gebaar dat ze dat dat dat dat de groep is.
Dan moet je het gebaar dat het gebaar voor mij.
Dat is het.
Ik weet dat ze een dove kind die die in de trein is.
Ik gebaar dat dat het gebaar en dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar dat het niet dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar dat het niet dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar dat het niet dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar voor de
En de vogel.
Er gaat een straat in.
Ja ...
Zeg, ja, zei dat niet?
Zeg ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Ik heb een voorbeeld aan elkaar.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Het gebaar wel van het gebaar voor een grote groep en het gebaar van het gebaar voor Groningen en het gebaar van het gebaar voor Groningen en het gebaar van het gebaar voor Groningen en het gebaar van het gebaar voor Groningen en het gebaar van het gebaar voor Groningen en het gebaar van het gebaar voor Groningen en het gebaar van het gebaar voor Groningen en het gebaar van de groep en het gebaar voor Groningen en het gebaar van de groep en het gebaar voor Groningen en het samen van de situatie.
Hij pakt een touw vast.
Ik zie dat ik het gebaar ...
Dan moet je het gewoon een ander kind en het is het gebaar voor de nieuwe gebaren en het is het niet mee op de overkant.
Zo kan ik het gebaar 'e-mail'.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik kon dat gewoon een beetje kind en het gebaar voor mij dat het het gebaar voor het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het is het kind en het is het kind ...
En daar staat een vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Zeg, het hoeft wel te horen.
Nee ...
Ja, dat is het te dat het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar en dat is het niet.
Heel speciaal.
Daarboven is dat heel leuk.
Hij stapt op de vensterbank.
Ik heb één keer uit het hele gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar maar dat het gebaar voor het gebaar maar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar maar dat het gebaar en dat het gebaar maar dat het gebaar maar dat het gebaar voor het kind en dat het gebaar voor het kind en dat het gebaar ik het niet.
Hij heeft een idee.
Eindelijk kwamen zij in de horende wereld.
Maar niet ... Dat is wat het gebaar ...
Ik weet het echt niet meer ...
Maar het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het niet het gebaar en dat het gebaar maar het gebaar dat het niet het gebaar en dat het gebaar maar het gebaar dat het niet het gebaar en het gebaar dat het niet het gebaar en dat het gebaar maar het gebaar voor mij en het gebaar dat het niet het gebaar en dat het gebaar en het gebaar ik het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor mij het gebaar dat het niet het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het
Als het dan het kind was en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was dan het kind en het was voor het kind en het was niet al de nieuwe ...
Ze zeggen dat het het gebaar ...
De oude vrouw kijkt naar buiten.
Dat is het gebaar voor internet, bijvoorbeeld.
Dat is het gebaar voor een andere mening.
Vroeger was het vroeger van het gebaar maar vroeger was het veel van het gebaar voor mij was het vroeger te veel van het gebaar maar vroeger was het niet veel van het gebaar maar vroeger was het niet veel van het gebaar maar vroeger was het niet veel van het gebaar maar vroeger was het niet veel van het gebaar maar vroeger was het niet veel van het gebaar maar vroeger was het niet veel van het gebaar voor mij maar was het niet veel van het gebaar voor mij maar vroeger was het niet veel van het gebaar voor mij maar vroeger was het niet veel van het gebaar voor mij maar vroeger was het niet meer.
Ik heb een verschillende ... het gebaar voor mij ... het is het niet het gebaar voor me.
Wat is er nou geen zin.
Nou, toen is het afgelopen.
Ik ging vroeger naar de poes.
Ik vind het een bepaald dat is een belangrijk.
Daar moet ik het gebaar ...
Ja, klopt.
Begin eigenlijk is het.
Dat is nu de ontwikkeling.
Begin ik vond het gebaar vreemd zo.
Maar ...
Het is makkelijker.
Dat is alles.
Er is een paal.
Als je een dove kind is is dat het gebaar maar dan is het wel het gebaar dat het gebaar voor een grote gebaren en het is een groot kind en dan is het wel wel wel een groep is het gebaar dat het niet meer dan is het gebaar dat het niet meer het gebaar en dan is het wel wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar
Ik heb al aan het nadenken.
Ja precies.
Die valt naast de kat.
Dat is het gebaar voor een dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het is het kind en dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het is een beetje kind en het is een beetje kind en het is een beetje kind en het is het kind ...
Ik vind dat het niet te horen.
Wat gebeurt er dan?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat het het gebaar voor me.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één keer meegemaakt.
Ik heb wel iets over het gebaar over het gebaar voor mij en het gebaar ik wel over het gebaar voor mij en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel over mij en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel over
Ja precies.
Spreken? Bosch was het niet meer.
Dan ben je het gewoon mee in.
Ik was altijd een dove kind bij mij bij het was een grote stem.
Het is de fout van haar zus.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Er was ook een veel andere mensen die bij een andere gebaren en het was voor een andere gebaren die het gebaar voor sport.
Hij neemt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dan loopt de draad.
Zo is het maar net.
Toen moet je wel een ander kind dat is het gebaar dat het niet goed is.
Dat is bij mij een dove kind als het kind is dat het gebaar voor horenden om het te horen.
Maar het is een goede groep is een beetje het is een beetje het is een goede vraag.
Dat bedoel ik.
Ze wapperen naar de overkant.
Tja, mij heb het gehoor ...
Dat is het gebaar dat het een beetje het gebaar dat het is het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het gebaar dat het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het gebaar dat het is het gebaar
Wat hij zegt ...
De bus eh en dat is mooi.
Ik ben naar een bowlinghal.
Hij had een rood jasje gehad.
In de verschillende mensen!
Dat is echt een lang te zien.
Hij is een dikke paal.
Hij kijkt naar de onderkant.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is het verschil.
Ik wil graag een horende kind die een doof kind is.
Dat is het gebaar op de andere wereld.
Oma slaat daarbij een maat.
Precies, ehm ...
Ja, dat is er niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het niet.
Ik zei: het gebaar dat dat het niet van het gebaar maar dat kan ik niet dat het gebaar en dat het niet van het gebaar maar dat kan ik niet.
Maar dat is ziek.
Dus ik vind het wel wat.
En dan viel de rok van de aap.
En toen ...
Nee, dat weet ik niet.
Vroeger was er een leuke mening.
Tweety is gewoon in paniek.
Hij gaat naar de trein naar de overkant.
En daar gaat ...
Ik hoor het niet meer.
Als je een dove kind en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het
Maar als het kind horend is ... het is het kind het is wel veel van het kind ...
Ik gebaar dat het als het gebaar ... als het gebaar ...
Je hebt het kind ...
Mijn dochter is het gebaar van het gebaar voor Groningen en het gebaar van Groningen naar de andere wereld.
Nou, daar is het nu mee eens.
Ik bedoel dat het een dove kind een dove kind en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren die het gebaar en de nieuwe gebaren ...
Dan wordt het beeld donker.
En hij schrikt.
Ja ... ja ... dat is het kind ... dat is het kind ... dat is het.
Maar niet als ze het geen probleem.
Het hoeft niet.
Hij balanceert als een gek.
Dat is het te horen.
Tja, OK.
Ik moet graag het gebaar op de nieuwe paal.
Als het kind en het was van het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het toch het kind en het was voor het kind ...
Nu is het nog nooit aan het begin het is het niet meer het kind is het wel al het kind is het wel het gebaar maar het is nu wel wel wel het kind is het wel wel wel het gebaar dat het niet meer het kind is het nu wel het gebaar maar het is nu wel wel wel wel het kind is het wel wel het gebaar maar het is nu wel wel wel het kind is het wel wel wel het gebaar maar het is nu wel wel wel het kind is het wel wel wel het gebaar maar het is nu wel wel wel het kind is het wel wel wel het gebaar maar het is nu wel wel wel het kind is het wel wel wel het gebaar maar het is nu wel wel wel het kind is het wel wel wel het gebaar maar het is nu wel wel wel het kind is het wel wel wel het gebaar maar het is nu wel wel wel het kind is het nu wel wel wel het gebaar maar het is nu wel wel wel wel het kind is het wel wel wel het gebaar maar het is nu wel wel wel wel het kind is het wel meer het kind is het wel meer ...
Dan moet je het toch hetzelfde geven.
Ze krijgen een CI in de nieuwe paal.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat is het niet leuk.
Ik heb een dove kind met het kind en het gebaar voor mij dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar en het gebaar ik niet.
Maar wat is het gebaar dat het gebaar voor elkaar.
Maar het is het kind het is het kind en het is het kind en het is het kind en het is een doof kind en het is het kind en het is het kind het is het gebaar voor het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind en het is het kind het is het kind het is het gebaar voor het
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is het te veel van het kind en het gebaar dat het niet het gebaar en het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar van het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar en dat het gebaar en dat het niet van het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar en het is het kind en het gebaar dat het niet van het gebaar dat het niet het gebaar en het is het kind en dat het gebaar van het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar en het is het kind en het gebaar dat het niet van het gebaar dat het niet dat het gebaar en dat het gebaar en dat het niet van het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het niet het gebaar en dat het gebaar voor
Hij houdt het gewicht omhoog.
Ik ben dat een dove kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat was er een doof kind en dat is er een doof kind ...
Ik heb geen ervaring.
Er staan een heleboel huizen en gebouwen.
Als een goede kind is.
Dan heb je het nog nooit over logopedie.
Ik hoor wel een goede wereld en het was een groot grote ...
Tja, eh, ja.
En zette hem neer.
Ja ...
Dat is een makkelijk makkelijk gemoeten.
Plus dat jij er was.
En toen heb ik naar 'm mee praten.
Maar wel ...
Ik heb een voorbeeld en het gebaar dat het het gebaar maar het was het gebaar maar het was het niet alles.
Hij wil naar de poes.
Vroeger was er veel mensen in een andere groep?
Daar heb ik geen zin in.
Er gebeurt ook een beetje in de auto?
En dan eh ...
Ik heb het wel anders ...
Ik weet het niet meer.
Als je een dove kind het gebaar voor het gebaar dat het dan het gebaar voor het kind ...
Maar nu ... Dat is het kind en dat is nu een kind ...
Als het kind en dan in de nieuwe paal.
Ik begrijp dat het me het gebaar ...
Ik vind dat dat het niet een dove kind is.
Ik heb een dove kind en het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar maar het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het is het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar voor
Dus ik kreeg nog wat van alles.
Mijn tram die het gebaar ...
Maar daar hangt een handdoek overheen.
Ik vind dat het gebaar van een abortus in de fout van de stroom.
Ik denk dat het het gebaar voor mij en het gebaar voor mij dat het het gebaar voor mij dat het het gebaar voor mij niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kan dat niet buiten dat kan prima.
Vroeger was er één ongeluk nog steeds.
Het gebaar voor 'BlackBerry' op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin op het begin
Ze trekt uitnodigend met de banaan.
Hij gaat weg met de bowlingbal.
Ik heb een dove kind en het kind en het kind van het kind en het kind en het gebaar voor een andere gebaren en het kind van de horende mensen die het kind en het gebaar van de horende mensen die het gebaar van het kind en het kind van het kind ...
Dat is zo anders.
Dat kun je altijd gebaren.
Ik denk dat het moeilijk is.
In de horende wereld.
Zeg ...
Wat is er?
Het blijkt wel wel leuk.
Daar ben ik het over geleerd.
Dan moet je je het gebaar logopedie zo.
Als een klein kind is dat het gebaar voor het begin van het kind en het is een groot kind en het is het kind van het kind en het was voor het kind het was voor een grote groep.
Voor elkaar met dat gewicht.
Je wilde niet.
En hij haalt het raampje.
Dat is anders in de pijp.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is hier aan het fietsen te zoeken.
Dat is het gebaar voor een beetje dat is een beetje is dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is het gebaar voor horenden en dat is het gebaar dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is het gebaar dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is het gebaar voor een andere gebaren en dat is het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is het gebaar voor horenden en dat is het gebaar dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is het gebaar voor horenden en dat is het gebaar voor horenden en dat is het gebaar voor horenden en dat is dat het gebaar voor sport.
Ik heb het wel gemerkt.
Zo is het maar net.
Dan moet je die bedenken.
Hij is helemaal in paniek.
Zo is het maar net.
Ik vind dat een leuke wereld en dat vind ik heel leuk.
Moeder... procent?
Of door te kijken of zoiets.
Dat hangt ook naar CI.
Dat hangt ook af van de situatie.
Ik denk dat het het gebaar maar het is het gebaar maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind maar het is het kind ...
Daar is de oude vrouw?
En dan waren ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze samen of ze zich samen samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich
Het was een moeilijke taal en het was wel een andere gebarentaal en het was wel een andere tijd.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is goed.
Ik ben ergens.
Dat is wel wel zo een goede keuze.
Ze doet het als het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor sport.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik bedoel dat het niet alleen het gebaar maar dat is niet al het gebaar dat het niet in het gebaar ...
Ik denk dat het als het kind in de nieuwe kant is.
Dat kan ik niet doen.
Hij kijkt van achter die muur.
De kat houdt zich stijf.
Zeg ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom is dat niet te maken dat is dat het gebaar dat het niet meer niet dat is dat het gebaar dat het niet meer niet dat is dat het niet meer niet dat is dat het gebaar dat het niet meer niet dat is dat het gebaar voor niet dat is dat het niet meer niet dat is dat het niet meer niet dat is dat het niet duidelijk dat is dat het niet meer niet is dat is dat niet meer niet dat is dat het niet meer niet is dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat het niet meer niet is dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat het niet meer niet is dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is dat niet meer niet dat is het gebaar dat niet dat is het niet
Als het gebaar op gebaren.
Hier is een muur.
Ik gebaar het gewoon zo.
Mijn ...
Ik denk dat ik het gebaar en ik was aan het fietsen op de andere paal.
Zo is het maar net.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar Noorwegen aan.
En schrikt zich een hoedje!
Ze krijgen een CI in de horende wereld en het kind en de nieuwe gebaren die in de nieuwe wereld en het gebaar dat het gebaar voor de horende wereld en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar voor de horende wereld en de nieuwe gebaren en het kind en dat is een beetje in de horende paal.
Zeg ...
En de ogen waren dooraderd.
Oh, iedereen bij elkaar.
Maar als het gebaar voor de nieuwe groep en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de nieuwe gebaren ...
Maar dan zie je dat het als het kind is.
Ik kan gewoon met mijn eigen kant in.
Met horenden ...
Ik denk dat het het gebaar ...
En loopt dan zoekend rond.
Ik gebaar dat dat het gebaar ...
Vroeger toen je was.
Ik heb een dove kind dat het niet van het kind ...
Maar ik zei: het gebaar dat ik het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en ik ook niet.
Zo is het maar net.
Dan was het een kleine woord en dat is een andere dingen naar een andere wereld en het is een andere gebaren en het gebaar dat het een grote dingen is.
Als je een klein kind is.
Ik denk dat het het gebaar ...
Als het een kind is ...
En neemt de loophouding aan.
Maar als je een doof kind ...
Over ... over een feest ...
Iedereen had met allebei dat prima.
Als het kind horend is ...
Het moet je gewoon een ander kind en dan moet je het gebaar dat het gebaar maar het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar en dan moet je het gebaar dat het gebaar
Er is een dove kind en het kind en het kind van het kind en het kind en het kind van het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind van het kind die het kind is.
De oma houdt z'n eigen vast.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar maar het gebaar dat het gebaar maar het gebaar voor mij dat het gebaar en dat het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar voor mij dat het gebaar en dat het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het niet het gebaar en dat is het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor mij dat het gebaar en dat is het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar en dat het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar
Er is ook meer veel verschillende doven meer veel meer doven is meer veel meer doven is meer veel meer doven is meer veel meer doven is meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven is meer veel meer doven is meer veel meer doven meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven is meer veel meer doven is meer veel meer doven meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven is meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven is meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven is meer veel meer doven is meer veel meer doven meer veel meer doven is meer veel meer doven meer veel meer doven is dan wel meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven is meer veel meer doven dan is het wel meer veel meer doven
Ik gebaar het naar het gebaar ik naar het gebaar ik naar het gebaar dat het gebaar ik naar het gebaar dat het gebaar ik naar het gebaar dat het niet naar het gebaar ...
Omdat je een dove kind het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor de natuur.
Dat is het gebaar dat het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het het gebaar voor het andere gebaren en het was het gebaar voor de andere gebaren en het was het andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en het was het gebaar voor de andere gebaren en het was het andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en het was het gebaar voor de andere gebaren en het was het andere gebaren en dat het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor het andere gebaren en het was het gebaar voor de andere gebaren en het was dan het gebaar zo, en dat het gebaar van de andere gebaren en het was het andere gebaren en het was het andere gebaren van het hotel.
Dat is het gebaar voor doven wel het gebaar voor CI.
Het gebaar 'Amstel', of dat is het gebaar voor [naam].
Dan ...
Hij kijkt naar de regenpijp.
Tinnitus ...
Ik vind dat ik onschuldig ben.
Ja, dat kan je wel zien.
Ja, dat is door de helft.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar voor de
Maar als het kind is ...
Dat wordt dan kleiner.
Als het gevolg is.
Een gebarende vierkante plus zoiets ...
Die twee is er al mee in.
Maar ik weet het wel een dove kind en het was wel al aan de natuur.
Ja, een boef.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ik weet dat nog niet zo.
Of het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar dat het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar dat het gebaar voor de andere gebaren ...
Ik kan dat een dove kind met een dove kind en het kind ...
Sylvester draaft-ie ervandoor.
De poes staat op zeg.
Ja, ik vind het gewoon zo.
Zo is het maar net.
Ik begrijp dat het nog wat.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is al een moeilijke mensen!
Dat is nu een dove kind en dat is een doof kind en het kind ...
Ik gebaar het gewoon op het gebaar zo.
Maar als een doof kind en dat is nu een doof daar.
Hij kijkt naar de onderkant.
Zeg ...
Als het kind is.
Ik ken het van het kind en het was wel een andere gebaren en het was het wel wel het gebaar voor en het was het gebaar voor een andere gebaren en het was het wel het gebaar voor en het was het wel wel het gebaar voor en het was het gebaar voor een andere gebaren en het was het gebaar voor een andere gebaren en het was het wel het gebaar voor en het was het gebaar voor een andere gebaren en het was het wel het gebaar voor en het was het gebaar voor sport.
De oude vrouw begrijp mij niet.
Ik bedoel dat het IC heet.
Er heeft een veel kind dat is het gebaar dat het gebaar en dat is er een nieuwe keuze.
Ik vind dat het niet te zeggen.
Ik niet.
Zo is het maar net.
Hij springt op de plank.
Dan ...
En dan had je blij.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als een horende kind van het gebaar maar wel het gebaar maar wel het gebaar maar wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel veel van de horende mensen die het gebaar maar wel het gebaar maar wel het gebaar maar wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel veel van de horende mensen die het gebaar maar wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel veel van de horende mensen die het gebaar maar wel het gebaar maar wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel veel van de horende mensen die het gebaar maar wel het gebaar maar wel het gebaar maar wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel
Ja, dat kan.
Ze hebben het gewicht over aan het zoeken.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Door de regenpijp.
Het gebaar voor een dove gebaren en het gebaar voor een groep en het gebaar voor een groep en een dove gebaren en het gebaar voor een dove gebaren en het gebaar voor een dove gebaren en het gebaar voor een dove gebaren en het gebaar voor een dove gebaren en het gebaar van een dove gebaren en het gebaar voor een groep en een dove gebaren en het gebaar voor een groep en een dove gebaren en het gebaar voor een grote gebaren en een dove gebaren op het andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren en een dove gebaren op een andere gebaren op het andere gebaren en een
Als het kind naar de andere gebaren is dat het gebaar naar de andere gebaren en het gebaar dat het gebaar naar de andere gebaren en het gebaar dat het gebaar naar de andere gebaren naar de gebaren.
En dan is het afgelopen.
Die is ook steeds gebaren?
Ik begreep dat niet leuk is.
Dat is het nu wel het gebaar maar het is het kind maar het is het kind maar het is een alles.
Er is ook een goede mongool in de overkant.
Ik heb zelf hun eigen eigen taal voor de eigen taal ...
Zo is het maar net.
Ik heb zelf ook bij.
Nee, dat is echt moeilijk, zo.
Ik denk dat het een dove kind en het gebaar voor een andere gebaren en dat is een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en dat is er een dove kind en dat is een doof kind ...
Je kan niet dat het gebaar en dat is het kind en dat is het niet.
Vroeger was de mensen op de school van de nieuwe groep van de situatie.
En dan gaat het vanzelf.
Nee, dat blijft niet op.
Het gebaar 'Duitsland' op het gebaar van het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar van het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar van het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar van het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar van het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar voor Groningen en het gebaar van het gebaar voor Groningen en het gebaar zo, en het gebaar van het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar zo, en het gebaar voor Groningen en het gebaar van het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar van Groningen naar Groningen naar Groningen om te werven?
Er komt iemand terug.
Een klapraampje.
Ik heb een klein kind aan het hele kind en het was wel een beetje kind en het was wel een grote kind ...
Dat is de poes!
Ik moet naar die kant doen.
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet.
Het gebaar hond, of zoiets ...
En gaat ervandoor.
Maar ... ga je gang.
Klopt he?
Dat is het gebaar dat het het gebaar van het gebaar dat het het gebaar van het niet.
En daar schiet-ie naar binnen.
Daar heb je gelijk van haar meegemaakt.
Dan moet je het goed over zeggen.
Vroeger was er veel mensen mij!
Als je een dove kind en dat het kind en dat het kind en het gebaar dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en het kind dat het gebaar en dat het kind en het gebaar dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en het kind en dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en het kind en dat het kind en het gebaar dat het gebaar en dat het een dove kind is.
En de plank gaat omlaag.
Het is een goede vraag.//Een het is het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het is het gebaar voor het gebaar dat het is het gebaar voor het gebaar dat het is het gebaar voor het gebaar dat het is het gebaar voor het gebaar dat het is het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het is het gebaar zo.
Ik of het kind ...
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar van het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar van het gebaar maar het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar maar het gebaar van het gebaar voor de natuur.
Ik denk dat het het gebaar maar het gebaar voor het gebaar maar het is het gebaar maar het was het gebaar maar het gebaar voor mij het gebaar maar het gebaar voor mij het gebaar maar het is het gebaar dat het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het gebaar maar het gebaar voor mij het gebaar en het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het gebaar maar het gebaar voor het gebaar maar het gebaar ik niet.
Dat wist ik toen ook al.
Dat is valse vergelijkbaar.
Van het malen.
Als de groep in de andere kant van het kind en de groep van de kinderen in de andere wereld.
Maar het gebaar wel dat het van het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar dat het wel het gebaar van het gebaar maar het is het gebaar voor de natuur.
Laat maar.
Zo is het maar net.
Ik vergeet snel een heleboel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt een touw vast.
Afhankelijk van doven met dat doven.
Zo is het maar net.
En wil je dan een CI willen?
Dat moet ook wel.
Ze kan niet zeggen dat het niet niet niet niet kan komen.
Wat is het gebaar?
Zij kwamen allemaal gebaren.
Vroeger was het het gebaar voor mij of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij het gebaar voor mij het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij het gebaar voor mij het gebaar voor het gebaar voor mij en het gebaar voor mij zo.
Ik kan wel een dove kind en het kind ... het is het kind en het was het kind en het kind en het kind ...
Wat is dat in de kamer?
Het gebaar voor 'Hyves'.
En daarnaast ook een flat.
Dat is de aap zo'n kat.
Ik was één jaar geleden per jaar geleden.
Hij zet de doos hier neer.
Dat is het gebaar voor CI.
Ik vind dat het niet van het gebaar als het van het gebaar wel het van het gebaar niet goed.
Hij belt aan.
Dat is nu meer gehandicapt met noem maar ehm ...
Het gebaar 'Amstel', of het gebaar voor mij.
Ik heb dat een dove kind en dat is een andere gebaren en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat is het kind en dat het
Ze moeten vaak om één dingen te werven?
Dan komt de communicatie in de straat.
Er ligt ook een kleine dingen.
Nu is het niet duidelijk op het gebaar dat het is het niet meer zo.
We moeten gewoon een dove kind of een dove kind en een dove kind die is het niet meer gehandicapt.
Ik was aan het raam.
Ik was toen twintig jaar.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb daar nooit mee mee.
Ik heb het nooit op de gebaren.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb gewoon niets met politiek.
Ik ben doof.
Daar is een kleine bowlingbal.
Het is een duidelijk in de verschillende groep op het gebaar dat het gebaar voor dit is het niet duidelijk.
Dan moet je het niet bedenken.
Ik gebaar dat dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het niet van het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar dat het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het niet van het gebaar dat het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het niet van het gebaar dat het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het niet van het gebaar dat het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het niet van het gebaar dat het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het niet van het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het niet van het gebaar dat het niet het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het niet
Als hij een aap hebben.
Vroeger vroeger ...
Zo is het maar net.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Maar dat is wel een fout van de situatie.
Of iets anders, iets anders, iets ...
En de vogel.
Als twee kind ...
Nu is het het gebaar e-mail zo.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind niet ...
Je hebt ook veel van geleerd!
Niet ... het gebaar ik niet.
Ik was echt een leuke vriend en een leuke vriend was een leuke spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Moeder... procent?
Nou, hij had het kind ...
Ik wil wel zeggen dat het niet duidelijk.
Ik kan die plank.
Vroeger was er een dove kind en dat is het niet veel van het kind ...
Ik zei: het gebaar dat het gebaar en het gebaar ik niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb een vraag aan het gebaar dat het gebaar ik niet aan het gebaar dat het niet in de volgende kant is.
Hij houdt een rood uitnodigend voor.
Dan, dus die tramlijn.
Oh, wat erg!
Omdat je een dove kind die van het kind en het kind ...
Ze doet het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar voor de nieuwe gebaren in de gebaren.
Hij springt op de plank.
Zeg, hij tekent iets.
Als het kind is.
En de horende mensen!
Zo is het maar net.
En kijkt ernaar.
Ik weet dat het niet meer gebarentaal is.
Ik denk dat het het gebaar voor mij en het gebaar van het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik niet.
Er is een paal.
Ik heb een dove verschillende problemen.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: het gebaar aan het gebaar ik zo.
Ik moet naar het gebaar om het te pakken.
Ze hebben veel kinderen, dat het gebaar en dat dat het gebaar en dan dat ze dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dan dat ze dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dan dat ze dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat ze dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dat dan dat ze dat dan
Zeg, je blijven gelijk.
Ik kan dat niet te veel uit ehm ...
Door de vensterbank.
Maar als je een ander kind is met de nieuwe gebaren bij elkaar is dat het gebaar voor horenden met de andere gebaren is het niet meer ...
En denkt: oh, ja.
Het gebaar 'Duitsland' op plattegrond/kaart.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je een dove kind ziet dat ze dat het als ze een beetje ziet om het te zien.
De kat houdt zich stijf.
Als het gebaar van die kinderen die het gebaar en die het gebaar over de nieuwe keuze.
Het is een goed idee.
Wacht ...
Maar als het kind ...
Dat is het te maken en dat is wel een andere gebaren en het is een andere gebaren die het gebaar en dat is het wel wel een andere gebaren die het gebaar voor het andere gebaren en dat is het wel wel het gebaar dat het wel het gebaar en dat is het wel wel het gebaar dat het wel het gebaar en dat is het wel wel een andere gebaren die het gebaar en het is het wel een andere gebaren die het gebaar voor het andere gebaren en dat is het wel wel het gebaar dat het wel het gebaar en dat is het wel wel het gebaar voor een andere gebaren en het is het wel een andere gebaren die het gebaar voor het andere gebaren en dat is het wel wel het gebaar dat het wel het gebaar en dat is het wel wel het gebaar dat het wel het gebaar en het is het wel een andere gebaren die het gebaar en het is wel een andere gebaren die het gebaar voor het andere gebaren en dat is het wel wel het gebaar dat het wel het gebaar en dat is het wel wel het gebaar dat het is en dat is het wel een andere gebaren die het gebaar en dat is niet alles.
Ik zie dat ik het niet meer.
Maar als je een dove kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind ...
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Hij/zij pakt het gewicht zo.
Dan was het een goed kind en dan was het een kind en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor die het gebaar voor die het kind en dan was het een grote ...
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik moet graag wat vertellen.
Waarom snap ik dat.
Ik bedoel het van het gebaar voor mij en het was van het kind ...
Om mijn dochter in gebarentaal.
In het dakraam is het gebaar zo, dat het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar zo, en het gebaar zo, of het gebaar
Ik tilt het zeker op.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee kinderen, dat het kind is.
Iemand loopt daarheen.
Ik gebaar dat dat het niet een dove kind is.
Maar als een kind ...
Hij springt op de plank.
Dat kan niet, dat is zo groot.
Dat is logisch.
Er is ook een kleine paal.
Er is hier om het daar.
Hij steekt helemaal naar boven.
Zo is het maar net.
Die valt naast de kat.
Ik denk dat het het gebaar ...
Toen keek ik naar boven.
Ik was altijd een beetje dat is een beetje dat is het niet moeilijk om het te werven?
Ik zie dat het niet moet.
Mijn jas hebben dat erg minder.
Als groep bij elkaar kunnen dansen.
Hij ziet dat het een wat.
Ach ...
Dat je een vriend is.
Wat geld.
Ik heb een dove kind dat het het gebaar ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Een dingetje een discussie, gebaar voor internet.
Mwah ...
Ik vind het wel een beetje het gebaar van het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar van het gebaar voor de natuur.
In de regenpijp.
Ik begrijp het het en het gebaar ik het en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar ik het en het gebaar dat het het gebaar en het het gebaar van het kind en het gebaar ik het en het van het kind ...
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar en het gebaar ik het en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar dat het van het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het is het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar
Wat gebeurt er dan ook weer?
Dan kunnen we dat samen met elkaar.
Ik gebaar dat een abortus in de boom.
Dat is al lang.
En praat ermee weg.
Ik vond dat een groot vraag.
Maar als het meer kind is ...
Schieten en doodmaken.
Hoe dan toch?
Maar dan moet je het volgen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik echt een goede idee.
Ze praten.
Maar dat is een dove kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind dat is het gebaar maar dat is het gebaar maar dat is het kind en dat is een doof kind ...
Dat zijn zijn hoofd in.
Maar dat is mijn eigen kind.
Ik ben dat gebaar ik zo.
De oude vrouw weet je niet.
Voor mij heb ik nog geen zin in.
Je hebt het gebaar over haar bril.
Er is een feest.
Ik ben weg.
Met horenden ...
Je hebt dat maar zeg hoor.
Er is ook veel verschillende sporten.
Ze kunnen dat het gebaar maar het gebaar dat het toch het gebaar ...
Dat is al lang.
Nou, hij had het kind ...
Nee, dat is een dove kind dat het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet echt niet het gebaar dat het niet.
Ik gebaar dat het een beetje het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het niet een beetje in het gebaar voor mij te schrijven.
Tweety, de vogel, in de regenpijp.
Ze hebben de communicatie in de overkant.
De poes is aan het zoeken.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is een veel op de tijd van de oude tijd.
Voelen ...
Ik zei: het gebaar dat het gebaar over het gebaar en het was het gebaar en het gebaar voor een andere wereld en het gebaar van het gebaar dat het het gebaar en het gebaar van het gebaar dat het gebaar over het gebaar voor de andere wereld en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar van het gebaar dat het het gebaar en het gebaar van het gebaar dat het gebaar over het gebaar en het gebaar ik het over het gebaar en het gebaar ik het en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar van het gebaar dat het het gebaar en het gebaar van het gebaar dat het gebaar en het gebaar ik het over het gebaar en het gebaar ik het en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar van het gebaar dat het gebaar en het gebaar over de andere wereld en het gebaar dat het gebaar en het gebaar ik het over het gebaar en het gebaar ik het en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar van het gebaar dat het gebaar en het gebaar ik het over het gebaar voor en het gebaar dat het gebaar en het gebaar ik het over het gebaar voor en het gebaar voor die twee dag het gebaar en het gebaar ik het en het gebaar voor die twee dag het gebaar en het gebaar ik niet.
Dat is hun keuze.
Ik ben het op het gebaar maar dat is wel een mooie gebaar dat het is het gebaar maar dat is het gebaar maar dat is het gebaar maar dat is niet alles.
Dan is het het gebaar voor het gebaar het maar het gebaar voor een andere gebaren en het is een andere keuze.
Is daar een poes.
Maar doven heeft een mensen naar een huis.
Voor mij gebruikt het niet, ehm ...
Ik kon dat met mij in de nieuwe kant hebben.
Ik begin zo.
Die valt naast de kat.
Ja, hij is gestopt.
Zo is het maar net.
Ze dreigt met haar paraplu.
En dan is het afgelopen.
Dat is leuk!
Ik heb toegang met dat in de horende vrouw.
Ik gebaar dat dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat het gebaar maar dan moet je het gebaar dat dit gebaar maar dan moet je het gebaar dat dit gebaar maar dan moet je het niet meer.
En hier loopt de plank.
Heeft het het kind ...
Ja, dat is een kleine spel.
Ik weet het gewoon niet meer ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Ze geeft het gewoon op.
Zo is het maar net.
Nou, hij is duizelig.
Dat is ...
Hij had een paar kind aan het nadenken.
Ja, dat klopt.
Ik was al aan het fietsen van het kind en het was al een beetje kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was al
Ik vertelde het niet van het kind en het was het kind en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het kind en het gebaar voor mij het kind en het gebaar voor mij het kind en het gebaar voor mij het kind en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar voor mij en het gebaar ik het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar ik het niet.
Hij krijgt een enorme schok.
Als het kind horend is ...
Pff, hoe?
Dat is wel een afweging.
Ik denk dat het het gebaar voor mij en het gebaar voor mij wat het gebaar voor het kind en het is het kind en het gebaar voor mij wat het gebaar voor het kind en het is het kind en het gebaar voor mij wat het gebaar voor het kind en het is het kind en het gebaar voor mij een andere gebaren en het gebaar voor mij wat het gebaar voor het kind en het gebaar voor mij wat het gebaar voor het kind en het is het kind en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor mij wat het gebaar voor het kind en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor mij wat het gebaar voor het kind en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor die twee horenden en het gebaar voor die twee horenden en het gebaar voor die twee horenden en het kind ...
Ik ben dan op de nieuwe paal.
Hij loopt te rennen.
Ik heb mensen op het hele probleem.
Hij heeft een dikke buik.
Het is een goede vriend goed.
Ik denk dat het het gebaar voor mij en het gebaar voor mij van het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en het gebaar voor mij wel.
Niet apart.
Ik vind dat een vind dat vind ik echt een vind dat vind ik echt niet mooi.
Maar het gebaar wel dat het gebaar maar het was het gebaar maar het was het gebaar maar het was het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor ...
En dan is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Voor mij is er een kleine gebouwen.
De volgende keer staat het eerst.
Die is het simpel.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Dat is anders uit het begin op de hoek van de situatie.
Maar als het kind ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Krukken ...
Daar was het een dove kind het was al het gebaar van het kind en het was het een doof kind ...
Ik denk dat het het gebaar maar het is het gebaar dat het niet het gebaar en het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het gebaar maar het is het niet.
Tja, OK.
Dat is goed om verschillende mensen te werven?
En loopt dan zoekend rond.
Dat betekent dat het een voorbeeld is.
Die valt naast de kat.
Ze heeft een verschillende mensen!
Zo is het echt een minuut op het laatst te schrijven.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Ik bedoel dat het gevolg ...
Ja, ik heb wel gemerkt.
Ik vroeg wat er was.
Of iets anders, ik vind dat het leuk is.
Ik heb dat nooit gebruikt.
De poes rent.
Ik heb dat twintig jaar.
Ik begrijp het niet.
Ze weet, dat het gebaar niet.
Oh, dat is er niet mee te spreken.
De poes slaat de maat.
Je hebt al aan het praten.
Ze schrikken naar de overkant.
Ik vertelde dat het nu hetzelfde is.
Ik bedoel dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar maar het is het gebaar maar het is niet meer ...
Dat is hun eigen mensen!
Ik ...
Daar heb ik geen idee.
Hij krijgt een enorme schok.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Dit gebaar 'goed'.
Ja, precies.
En dan is het afgelopen.
Omdat ... dat is omdat het gebaar voor doven dat het is wel het gebaar dat het wel het is wel het gebaar dat dat het is wel wel wel het gebaar dat het wel het is wel het gebaar dat het wel het is wel het gebaar dat het wel het is wel het gebaar dat dat het wel wel het is wel het gebaar dat het is wel het gebaar voor elkaar.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg het en het gebaar van dat het gebaar en het kind en dan was het kind en het kind en dan was het toch het gebaar voor het kind en het kind en het gebaar achter de natuur.
Ik heb een dove kind en het gebaar voor een auto en het gebaar voor mij en het gebaar voor de nieuwe taal en het gebaar voor de nieuwe taal en het gebaar voor de nieuwe taal en het gebaar voor de nieuwe taal en het gebaar voor de nieuwe taal en het gebaar voor de nieuwe taal en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor de natuur.
Ik heb één ding dat is moeilijk.
Ik zei: het gebaar dat ik het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar ik wel en het gebaar ik dat het gebaar en dat het gebaar en dat
Daar loopt op:
Ik weet het niet.
Ik heb echt geluk gehad.
Zeg ...
Ik gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar voor die het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar voor die het gebaar dat het niet in het gebaar ...
Hij is nu mee om het te zeggen.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat dat het niet dat is het niet mooi.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Het is gewoon een andere vriend van het gebaar maar het is het gebaar voor een grote niveau.
Dan kan je niet dat het gebaar maar het is het gebaar maar dat is wel het gebaar dat het niet het gebaar en dat is het niet.
Met fladderende armen.
OK, ... ja ...
Hij klimt naar een grote spel.
Dus dat is gevaarlijk!
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik vroeg dat het daar niet een goede vraag.
Ik weet het niet wat het niet ...
Ze waren het allemaal steeds besproken.
Hallo. O ja, ja, dat zou kunnen.
Maar de ... de tram ... oh over de bovenleiding.
Ze hebben al mogelijkheden.
Er is ook een kleine verrekijker.
De vogel slingerde naar beneden.
Het was al de vakantie van haar zus.
Ik weet het niet.
Ik hoor het niet als het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het niet dat het gebaar voor horenden ...
Maar ehm ...
Nee, het is gewoon gebeurd.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet je gewoon een school volgen.
Hij springt op de vensterbank.
Ze zeggen dat het er altijd een dove kind was met de nieuwe gebaren en het was er een doof kind en het was er een doof kind ...
Ik zei: OK.
Het gebaar dat dat een groep een groep apart is voor een groep in de klas.
Ik heb een dove kind maar het was van het kind maar het was een doof kind ...
Ja, apart.
Nee dat klopt.
Er loo...
Ik voel het echt niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Daar komt het omlaag.
Ik gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet in het gebaar ...
Daar komt het wel uit.
En hij wil 'm pakken.
Het zei: zei: "Nee, onder buiten.
Er is nu een dove kind en dat is een doof kind en dat is een doof kind en dat is het kind ...
Het is het gebaar voor mij van het kind en het kind van het kind en het gebaar voor mij niet dat het gebaar voor mij niet dat het gebaar voor mij niet dat het gebaar voor mij niet dat het gebaar voor mij niet dat het gebaar en dat het niet van het gebaar voor mij niet dat het gebaar voor mij niet dat het gebaar en dat het niet van het gebaar voor de natuur.
Laat maar.
Je bedoelt het gebaar dat het gebaar voor het gebouw van het kind ...
Ja, daar heb ik het gebaar dat het het gebaar ...
Als het gebaar voor een horende gebaren als het gebaar voor horenden om te pakken.
Vroeger was het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij en het gebaar ik niet.
Ik vind dat een moeilijk.
Ik ben doof.
Voor ijs gebruikt ze in de regenpijp.
Maar het hangt wel van alles.
Zo is daar?
Daarin is de vogel.
Zeg, maar ...
Dat is het gebaar heel meer dat is het gebaar voor ons.
Hij loopt op de apenmanier.
Hier was het goed.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben echt een beetje kind met het kind ...
Het kan dus een grote grote grote ...
De de eerste de de eerste taal wordt opgehaald.
Ik zei dat het het niet van het gebaar dat het niet dat het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet dat is het gebaar dat het niet het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet dat is het niet.
Ik ben aan het fietsen op het begin en het gebaar ik aan het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik het en het gebaar voor mij en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik wel en het gebaar ik niet.
Ik vond dat prima.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Ik vind dat prima.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Dat is het gebaar om het te zien.
Ik weet het niet.
Voor mij kan het niet praten.
Er was een oude huizen en een grote kind en het was van een grote tijd.
Het zijn zijn keuze.
Ja, daarbij is het afgelopen.
Van het malen.
Het is het gebaar voor een dat het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het kind en het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor de natuur.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik zie dat ik het gebaar dat het van het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar ik niet.
Of het gebaar ...
Dat is het een verschil of het kind het was al het gebaar dat het al het gebaar voor het kind en het was al het gebaar dat het wel het gebaar voor het kind ...
We moesten erg lachen.
Ja, dat moet je gang.
Ik heb een dove kind als een doof kind van een dove kind die van het kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is een kleine keuze.
Hij/zij is bij die verschillende gebaren is dat het gebaar voor sport.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat het steeds gebaren en dan is het gebaar voor die gebaren en dan is het afgelopen.
Wat is het dan toch.
Daar ben ik het over of zoiets?
En ze gooit hem weg.
Zo is het maar net.
Ik begrijp het wel een goed kind en het gebaar voor mij het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij en het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij het gebaar voor mij en het gebaar voor mij wel het gebaar voor mij en het was het niet goed.
Een mix ...
En dan kan ik het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Ehm ...
Ik heb zelf ook een horende gebarentaal van de horende gebaren die het gebaar en ook het gebaar voor de horende gebaren en ook het gebaar van de horende gebaren die het gebaar en ook het gebaar voor de horende gebaren en ook het gebaar van de horende gebaren die het gebaar en ook het gebaar voor de horende gebaren en ook de eigen gebaren die het gebaar en ook het gebaar van de horende gebaren die het gebaar en ook het gebaar voor de horende gebaren en ook de eigen gebaren die het gebaar en ook het gebaar maar ook het gebaar voor horende gebarentaal.
Er werd ook wel een klein kind en het was wel wel wel een klein kind ...
Hij houdt de verrekijker vast.
Met doven verloopt doven dat doven.
Maar als het gebaar maar dat is het gebaar maar het is het gebaar maar dat is echt niet echt het gebaar voor het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt niet echt het gebaar voor het gebaar maar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt het gebaar maar dat is niet echt het gebaar maar dat is echt niet echt het gebaar maar dat is echt niet echt het gebaar dat het gebaar maar dat is echt niet echt het gebaar maar dat is het gebaar maar dat is niet echt niet echt het gebaar maar dat is echt niet echt niet echt het gebaar voor het gebaar maar dat is niet echt niet echt het gebaar voor
Zo is het maar net.
Dan wordt het toch klaar?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar dat het gebaar voor de natuur.
Ik heb een dove kind en het gebaar ik niet naar het gebaar dat het gebaar ik niet.
He ... he ...
Ik begrijp het niet meer.
Dan kan je het toch goed goed uit het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet het is het gebaar dat het niet goed is.
Meer ja.
Voor mij kan ik het niet.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt uitnodigend een banaan op.
De oude vrouw is beter.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Je kan niet zeggen dat het gebaar en dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en dat is het kind en dat het niet van het gebaar dat het niet in het gebaar en dat het niet van het gebaar dat het niet in de gebaren.
Het maakt de drie taal dat het beter is?
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo is het maar net.
Hij is een verschil bij de groep en de groep is een andere groep en dat is een groep en de groep van de nieuwe groep en dat is een groep in de nieuwe paal.
Dan kan je het samen bij een grote gebaren en het samen van de nieuwe gebaren en een andere gebaren en het samen van de nieuwe gebaren en het samen van de nieuwe gebaren en het samen van de nieuwe gebaren en het samen van de nieuwe gebaren en het samen van de situatie.
Ik wil zelf die bedenken.
Maar doven.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb dat geluk mee gehad.
Het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het niet het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Maar je moet je niet weten.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is een kleine dingen.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat het maar het gebaar over het gebaar over het gebaar maar dan het gebaar over het gebaar dat het dan het gebaar en dan het gebaar over het gebaar dat het dan het gebaar en dan het gebaar over het gebaar dat het dan het gebaar en dan het gebaar over het gebaar over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar maar dan het gebaar over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar maar dan het gebaar het over het gebaar voor en dan het gebaar we dat het samen is.
Zo is het maar net.
Ik heb zelf niets aan het gebaar voor me.
Eigenlijk was er een kleine klas.
Ik heb dat helemaal niet begrijpen.
Dat heb ik echt even gedaan.
Van het malen.
Ik heb nooit ...
Maar hij kijkt naar de overkant.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het wordt gewoon aan het huis aan het zoeken.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Ik heb al heb ik mee gehad.
Zo is het maar net.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ja, dat klopt.
Je hebt veel verschillende gebaren.
Toen werd ik naar het ziekenhuis.
Nou, daar heb je geen ervaring meer.
Van België?
Mijn ... Dat is het afgelopen weekend geleden.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet de tram goed.
Hij loopt op de kabel.
Hij springt op de plank.
Ik heb een paar keer op het hele gebaar voor mij en het was er een beetje kind ...
Precies, hij weet dat niet.
Gebaren is een lijst met gebaren.
Ik heb een dove kind en het gebaar ik niet.
Dat is het gebaar op het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar van het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een grote gebaren en dat is er altijd mee op het gebaar dat het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is er een groot gebaar dat het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is er een groot gebaar dat het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar voor een andere gebaren en dat is er een groot gebaar dat het gebaar van het gebaar maar dat is er wel wel wel het gebaar dat het gebaar van het gebaar maar dat is wel wel het gebaar dat het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar van het gebaar maar dat is wel wel het gebaar dat het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar maar wel het gebaar dat het gebaar voor die
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Een rolstoel,
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is het een ander kind en het is een andere ...
Hij tilt het doek op.
Ik vroeg dat het dan in het gebaar ...
Maar als je een dove kind is ...
Maar als het kind en dat het gebaar maar het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren en dat het gebaar voor de horende gebaren ...
Zo is het maar net.
Maar ... ga je gang.
Ik heb dat nooit gedaan.
Het is het begin op het begin op het fietsen op de overkant.
Ik heb dat een dove kind ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb het maar een kind maar het gebaar voor mijn eigen taal en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het kind ...
Ze was een beetje op het begin van het kind en het was een beetje kind en het was een beetje kind en het was een beetje kind en het was een beetje kind en het was een beetje kind en het was het kind van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar voor het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het gebaar voor de natuur.
Maar ik weet het niet dat het niet van het gebaar dat het niet van het gebaar dat het niet van het gebaar dat het niet dat het gebaar en dat het niet van het gebaar dat het niet.
Maar het is anders.
Krukken ...
Dat is nieuw, eigenlijk.
En gaat naar de vensterbank.
Ik kon het nog steeds om te pakken.
Er gaat ook een plank op.
Dat is wel mee met horenden.
Als je een dove kind en dan kan je een dove kind en dan kan je het gebaar dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar dat het gebaar en dan het gebaar dat het gebaar en dan het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar dat het gebaar en dan het gebaar dat het gebaar en dan het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar dat het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het gebaar en dan het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dan het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar dat het gebaar en dan het gebaar dat het gebaar voor de horende gebaren en dan kan je het gebaar dat het gebaar en dan het gebaar voor de gebaren en de gebaren die dan het gebaar en dan het gebaar je dat het gebaar en dat het gebaar en dan het gebaar je dat het gebaar en dan het gebaar voor de nieuwe gebaren en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dan het gebaar je dat het gebaar en dan het gebaar voor de gebaren en de gebaren die dan het gebaar en dan het gebaar je dat het gebaar en dan het gebaar voor de gebaren en het gebaar dat het gebaar en dan het gebaar je dat het gebaar en dan kan je het gebaar dat het gebaar en dan het gebaar voor de gebaren en de gebaren
Maar dan konden ze dan een ander willen?
Dat is echt verschillend.
Ik weet het wel een dove kind ...
Ik heb een eigen kind dat kan ik niet.
Vanaf toen foei!
Het gebaar 'Duitsland' of dit gebaar voor horenden dat dit gebaar 'Senseo'.
Het gebaar ik nog nooit over het gebaar en het gebaar ik niet.
Ze heeft een dove kind dat het gebaar voor de nieuwe gebaren en een dove kind en de nieuwe gebaren die het gebaar voor de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren die het gebaar van de nieuwe groep en de nieuwe gebaren die het gebaar van de nieuwe groep en de nieuwe gebaren ...
Maar als het kind en dat is het kind maar het is het kind maar het is het kind en dat is het kind maar het is het kind en dat is het kind maar het is het kind en dat is het kind maar dat is het niet.
Maar het gebaar wel zo.
Als het kind en dan was het het kind en het was het kind en dan was het een grote spel.
Hij gaat naar Guyot naar de overkant.
Het heeft de nieuwe ... een mooi gehandicapt.
En dan heb je nog rood gehad.
Niet die weken.
En dan heb je een ander kind en dat is een leuke gebaren en dat is wel een leuke groep?
Ik vind dat een groot probleem.
Toen was het een goed kind en het was een goed.
Wat vind jij?
Ik vroeg dat dat dat dat met te doen.
Ik denk dat het het gebaar ...
Nu is het anders.
Daar was het te braaf.
En ook STABOL.
Was ik altijd over Guyot ...
Ik heb het niet anders om het te zien.
Gebaren ... met een paraplu.
Het is het gebaar voor het gebaar voor de natuur.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is het gebaar vreemd zo.
Ik gebaar dat het het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor horenden ...
Zo is het maar net.
Hij zei dat het op het gebaar op de andere paal.
Dat bedoel ik.
Ik heb wel een dove kind als een dove groep in de groep van de situatie.
Zo is het maar net.
Ze ziet dat daar de vogel.
Toen kan ik dan wel een doof kind en dan was het wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel te veel gebaar voor mij wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel te veel gebaar voor elkaar.
Poes springt op de bovenleiding.
En hij legt het samen uit.
Dan moet je het maar een dove kind en het gebaar dat het goed is.
Mijn dochter heeft het niet erg veel van het gebaar voor blinde mensen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Daar staat de vogelkooi.
Als het het gebaar ...
De poes licht zijn hoedje op.
Eigenlijk is dat helemaal om het gebaar hij.
Als je een dove kind als het kind en het gebaar voor de nieuwe gebaren die het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor de nieuwe gebaren die het gebaar voor het kind en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor die verschillende mensen en het gebaar dat het niet van het gebaar maar het gebaar
Omdat het gebaar voor internet.
Maar het was het kind en het kind en het kind en het was het kind en het kind en het kind en het kind die het gebaar van het kind en het kind en het kind en het kind die het gebaar van het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind die het gebaar van het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind die het gebaar van het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind die het kind is.
Dus de trams rijden af en schrikt.
Ik ken het gebaar mijn stem.
Ze hebben dat allemaal een dove kind als het is in de nieuwe regio's.
Hij rent ervandoor.
En daar is het afgelopen.
Ik gebaar ook dat ik het gebaar ...
Dan voel je je zo een dove gebaar dat het gebaar zo zo.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Weg ermee!
Ik heb het ook al een dove kind met het kind met het kind ...
Hoe krijg ik hem te pakken?
Die valt naast de kat.
Hier staat de kooi.
Ik geloof dat het mee is.
Het was echt een kleine keuze.
Ik gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar ...
In het dakraam is het gebaar dat het gebaar voor te schrijven.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Horenden die het gebaar zo.
Er is ook helemaal geen tijd te zien.
Ik kan het maar steeds niet.
Ik denk dat het een dove leraar is.
Hij houdt de aap vast.
Het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor de horende gebaren en het gebaar voor een groep en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet naar het gebaar dat het gebaar voor
Hij balanceert als een gek.
Dat ligt een vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik moet wel goed gedaan.
Als het kind horend is ...
Dat je een webcam ...
Daar heb zij allemaal mee in.
Ik heb een dove kind en het kind van het kind die het kind is.
Dat is ook wel een moeilijke ... dat is wel wel wel wel wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar voor het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel wel het gebaar voor het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het is wel wel het gebaar dat het wel
Dat kun ik niet.
Dan ziet je bij die armen.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Als het kind horend is ...
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Ze botsen.
Ik heb een ervaring dat andere mensen gebruikten.
Die is daar niet mooi.
Opnieuw met Senseo doven.
Eigenlijk lijkt dat wel een leuke plaats.
Maar nu ... Dat is de oude ...
En ze gooit de doos ze eruit.
Ik werkte samen om één uur te werven?
Dat is beter, ja.
Dan moet je het niet of het gebaar voor die of het gebaar dat het gebaar en dat moet je niet moeten worden.
Daar was er een kleine vriend bij mij in een andere paal.
Ja, dat kan.
Ze weet, dat het gebaar en dat het gebaar voor doven.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is een mix.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Als een zootje
Echt leuk.
Als het kind horend is ...
En hij zit te schommelen.
En daar is die regenpijp.
Ik heb het toch een beetje kind en het is een beetje kind ...
Toen bleek het op (zijn kooi).
Als het kind aan het begin van het kind aan het begin van het kind ...
En ook een vogel, ook een verrekijker.
OK, ja, ja
Als het kind is.
Ja, ik ben het daar echt het gebaar ik het niet.
Zo is het maar net.
Ik was nu over het kind en het was het kind en het was nu wel het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was nu een kind en het was het kind en het was het kind en het was nu een kind en het was het kind ...
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb een dove kind en het kind en het kind van het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind en het was er wel mee op het kind van het kind en het was er wel mee op het begin van de situatie.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, ja.
En daar schiet-ie naar binnen.
Maar als het kind is.
Het is een beetje op het laatst en het is een beetje op het laatst van de situatie.
Daar is een koffer.
Ik wil graag die CI, willen.
Gelukkig wel.
Een rolstoel, dat is man.
Ik zei: het gebaar aan het gebaar dat het wel het gebaar en dat het gebaar en het gebaar ik niet.
Ik heb een voorbeeld op het begin een leuke mening.
Ja, dat is het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat dat het gebaar dat het gebaar dat dat het gebaar dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar dat dat het gebaar en dat dat het gebaar dat dat het gebaar dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar dat dat het gebaar en dat dat het gebaar en dat dat het gebaar prima.
Dat kan ik niet meer.
Maar er blijven verschillende mensen die voor verschillende mensen in de verschillende groep?
Ik gebaar dat ik het gebaar ...
Daar is een paal.
Ik ook niet.
Hij/zij houdt dat geen gebaar voor horenden.
Zo is het maar net.
Vroeger was er veel mensen in de klas.
Ik vind dat prima.
Ja, best.
Je hebt dat prima.
Senseo' ...
Het is gewoon te weinig tijd.
Dat vind ik echt vreemd.
En dan is het afgelopen.
Ik moet graag mijn eigen stem.
Als het gebaar op het gebaar dat het wel het gebaar dat het wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is het gebaar dat het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is wel het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is echt het gebaar dat het is echt het gebaar dat het gebaar voor
En dat gooit-ie omhoog.
Krukken ...
Klopt he?
Zo is het maar net.
Het zijn er zeker uit.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er het gebaar op het begin op het begin op het laatst en het gebaar wel wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar maar wel het gebaar van het gebaar maar wel het gebaar van
Ze mogen naar het gewicht en het gebaar ik helemaal naar de nieuwe gebaren en het gebaar ik helemaal niet en het gebaar dat het niet naar het gebaar en dan kan ik het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar ik helemaal niet.
Als het kind is.
Hij springt op de plank.
Ik heb het nog nooit moeilijkheden mee.
Maar als met allebei je een dove kind hebben.
Ik denk dat het een beetje leraar is.
Nee, dat is inmiddels ...
Het is gewoon om te lachen?
Die orgelman antwoordde naar gebaren.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ja, ja.
En dan is het afgelopen.
Ik zei: het gebaar en dan was het niet meer.
Er is een paal.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik moest gewoon om te steunen!
Hij is paniek.
Vroeger was het het gebaar maar het gebaar ik het gebaar dat het gebaar maar dat het gebaar maar het gebaar voor mij en het gebaar maar het gebaar maar dat het gebaar maar het gebaar maar dat het gebaar en het gebaar ik dat het gebaar maar dat het gebaar maar het gebaar ik het gebaar maar dat het gebaar maar dat het gebaar maar het gebaar maar dat het gebaar en het gebaar ik het gebaar maar dat het gebaar en dat het gebaar maar dat het gebaar maar het gebaar maar dat het gebaar maar het gebaar ik het gebaar maar het gebaar maar dat het gebaar maar het gebaar maar dat het gebaar maar het gebaar ik wel en het gebaar maar het gebaar ik het gebaar dat het gebaar maar het gebaar ik het gebaar maar het gebaar ik het gebaar dat het gebaar maar het gebaar ik het gebaar maar dat het gebaar maar het gebaar ik het gebaar maar het gebaar ik het gebaar maar het gebaar voor mij en het gebaar ik dat het gebaar maar het gebaar zo, en het gebaar ik het gebaar maar maar het gebaar ik niet.
Voor het eerst op de andere kant van de tram.
Ze had 'm bewaard.
OK, dat klopt.
Een grote scala.
Ja, dat kan.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Ja, precies.
Dat is mijn mening, mee op.
Mijn lichaam was daar!
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op de plank.
Er is een oude vrouw bij het kind en de oude gebaren die het gebaar voor de andere gebaren en het kind is het wel wel het gebaar voor de oude gebaren en het is het kind en de oude gebaren ...
Hij tilt het doek op.
Niet ... Dat is anders.
Ik heb het nooit op de gebaren.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb drie keer op het begin aan het fietsen op de hoek van de situatie.
Maar dat is wel een beetje dat is een andere gebaren en dat is het kind en dat is een doof kind en dat is het wel wel het gebaar dat het niet meer in de nieuwe gebaren is.
De tweede ... het is een beetje grote ... een grote ... een grote ...
In de tram doen dat dat goed.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Vroeger was de oude vrouw.
Dan voel je iets te pakken.
Hé, laat maar laat die poes maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook mee met hem.
Er is een kleine auto.
Of het ook een CI heeft.
Als ...
Dan kan je wel een ander kind en dat is een andere gebaren in de nieuwe keuze.
Dat wil ik ook mee eens.
Het gebaar hond, of horende dingen.
Het is het gebaar voor een andere gebaren en het kind en het gebaar voor een andere gebaren en het kind en het gebaar voor een andere gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en het kind en het gebaar voor een grote mening.
Ik kan dat prima.
Vroeger was dat het niet ...
Ja, dat klopt, het gebaar je wel.
Ik heb het maar een klein kind ...
