Ik denk dat ik het niet goed moeten leren voor mij en ik denk dat je je moeten blijven.
Als het kind is.
Hij loopt met de kooi te zeulen.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan had je je de naam aan school en dan had ik liever dat ik weg weg ben.
Hij is helemaal in paniek.
Nee ...
Als het dan het kind werd en dan had ik het nu wel meer in Rotterdam en dan had ik het nu niet meer.
Of door te schrijven.
Ja, inderdaad.
Dat is wel leuk.
Daar ben je het mee eens.
Ja, soms voelt het niet meer.
Zeg, hij heeft het fout.
Nou ja, ik ga gewoon praten.
Sylvester vliegt de deur weer uit.
Ik heb echt nog nooit een ander woord maar ik denk dat je het niet goed is.
Het deurtje gaat open.
Iemand schudt geld naar beneden.
Als het kind horend is ...
Stel dat je het doof is?
Wat is het gebaar?'
Ik merk dat het nog wat.
Een kleintje.
Loopt hij naar beneden.
Zeg, volgens mijn horende dochter kan ik ik nu niet wie ik kon dat ik nu niet bij horen horen we dat ze dat niet dat ze dat niet dat ze nu niet tot het kind kan horen ik niet wie ik het nu niet tot het is maar ik had ik niet meer.
Je had ook ook ook veel meer veel voor gebaren niet veel gebaren mocht je ook niet.
De poes vliegt de poes.
Zeg ...
Nee ...
Ja, dat ook ja.
Nou, OK, ik ga weer terug.
Ik had allebei ik niet te praten. want ik had het niet meer.
Ja, ik weet het nu niet.
Ik heb gisteren nog nooit veel van afgelopen afgelopen ... ik vind het niet.
Als het het kind is.
Dus dat is de deur.
De tram raakt de bovenleiding.
Vroeger had je niet veel meer gebaren niet.
Als je het het kind je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je mocht je dat mocht je dat je mocht dat je mocht dat je mocht je dat je niet goed moeten komen.
Maar ik denk dat ik het een doof kind kon ik in de eigen regio's. ik kon ik mijn eigen gebaren.
Je moet dan hun eigen dochter gebaren.
Ik denk dat ik het niets zou zeggen.
Dus hij had graag werken."
Dit gebaar voor 'paard' groen en blauw.
En dat maakt het niet uit.
Je hebt nu een dove eigen doven op school want dat is niet meer gehandicapt.
Aan de apart.
Ik denk dat het dan was.
OK, ik ben het mee eens.
Nu is dat ook een ander deel dan mocht je dan niet meer gebaren dan je had je niet meer in dezelfde regio's.
Ehm ... ik denk dat ik het het zeg ik ik te begrijpen.
Ja, wacht maar ...
Hij zit omhoog in de oma ...
Ik had wel goed en ik kon wel goed zwemmen en ik kan goed zwemmen ...
Het is mooi omdat het daarmee is.
Een spiegel? Een beetje prachtig.
De poes heeft een grote stem.
Dat is jouw beurt.
Ze moeten graag een prima of een tolk?
Stel dat je het het woord is.
Als het kind horend is en dan had ik het niet anders en dat is ik nu niet meer.
Hij staat te bellen.
Ik denk dat ik het maar ik heb ik nu ik niet mijn eigen ... ik vind dat ik het maar ik denk dat ik het niet goed is.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Ja, dat is het.
Ik had wel goed zwemmen en ik kon het wel goed begrijpen.
Ik heb drie kinderen, al een ander grote mening.
Ik gebaar het.
Nee ...
Toe maar.
Maar dan hebben je het nu omdat ik het gebaar dat het niet binnen omdat het zou dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten dat omdat ik het niet binnen moeten komen.
Ik doe er altijd om te eten dat ik het niet goed kan dat ik niet goed in het gebaar dat ik het niet goed kan dat ik niet goed moeten komen.
Nee ...
Waarom is dat nog nooit gedaan.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het wel werd gefilmd!
Ik heb wel een klein grote huizen en dat is ook niet duidelijk omdat het ook niet duidelijk hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het niet alleen ook niet alleen hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het niet alleen hebben dat dat het het niet duidelijk hebben dat dat het het niet dat het is niet dat het is niet dat het is niet veel is dat ook niet dat dat is niet meer in de horende kant is er ook niet veel voor hun dat is dat niet dat dat is niet alleen niet dat dat is ik ook niet meer in de horende kant is er ook niet veel voor hun dat hebben ik ook niet meer in de horende kant is dat dat ook niet alleen hebben dat dat is niet meer in de horende kant is er ook niet veel voor hun dat is dat niet dat dat is ik ook niet meer in de horende kant is er ook niet veel voor hun dat is er ook niet veel voor hun dat is er ook niet veel voor hun dat is
Ik denk dat het het het niet werd en dan is dat het niet veel is dan dan is het niet veel is dan het is het niet veel is dan dan is het niet veel is dan dan is het niet veel is dan dan is het niet veel is het dan is het niet veel is dan dan is het niet veel is dan dan is het niet veel is dan dan is het niet veel is dan dan is het niet dat dan is het niet veel is in de klas.
Ja, precies.
Voor wie één taal?
Als het eerlijk hoeft het hoeft nu te bekijken.
Ja, precies.
Ik had het nu niet meer.
Ja, de vogelkooi ...
Als je het het kind horend is ...
Dat is het niet prettig.
Ik heb me nu ook maar ik had m'n eigen gebaren maar ik had mijn eigen gebaren maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat ook maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat ook maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat ook maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat ook maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat ook maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat ook maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat ook maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat ook maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat ook maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat ook maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had dat maar ik had
Als ...
Als het kind is.
Daar is de poes.
Ik heb een dove gebaren horen bij gebaren en nu ook niet.
Het is nu om te maken dat we dan niet meer zo is dan dan niet meer zo is het dan niet meer zo is het niet meer zo ...
Over de overkant is een beurt.
Ik heb een hele hoge stem.
Hij krijgt een film op de vensterbank.
Ik heb drie dingen weer wel lang om te pakken dat het maar het is niet zo niet meer.
Ik denk dat het het het eerlijk is.
Nee, nu is dat dus nooit.
OK, klaar.
Ik denk dat ik er nog een dove kind ben.
Er is een kleine gebouwen.
Ik voelde hetzelfde als je zo goed geven.
Maar nu ik heb het nu ook ik ook maar ook niet.
Ik heb een doof kind bedenken.
Zeg ...
Ik heb gewoon een meter eigen meegemaakt.
Maar ik zou ze zeggen dat ze je wilde gebaren mocht je niet meer.
Hij luistert de kooi naar beneden.
Over de school is dat misschien één persoon zo is ...
Je bedoelt hier in Nederland.
Hij loopt heen en weer.
Hij volgt de vogel.
Ja, dat is maar een synoniem.
Voor de vrouw is dat niet gelukt.
Ja, hoor, nee ...
Die is in de boom.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik werkte samen om mijn eigen wil dan mocht je zelf mocht je zelf mocht ik niet bij z'n eigen wil dat mocht je niet anders mocht mocht je zelf mocht mocht je niet wie mocht je zelf mocht mocht ik niet bij mijn eigen wil dat mocht je niet wie mocht je zelf mocht mocht ik niet bij z'n eigen wil dat mocht je niet wie mocht je zelf mocht mocht je niet wie mocht je niet bij z'n eigen wil dat mocht je niet wie mocht je zelf mocht leren mocht ik niet bij mijn eigen wil voor z'n eigen wil dat mocht je zelf mocht mocht ik niet bij z'n eigen wil voor z'n eigen wil dat mocht je zelf mocht mocht ik niet bij z'n eigen wil voor z'n eigen wil dat mocht je zelf mocht mocht ik niet bij z'n eigen wil dat mocht je niet wie mocht je zelf mocht mocht ik niet bij z'n eigen wil dat mocht je niet wie mocht je zelf mocht mocht ik niet bij mijn eigen wil voor z'n eigen wil dat mocht je niet wie mocht je zelf mocht mocht ik niet bij z'n eigen wil dat mocht je niet wie mocht je zelf niet wie mocht je zelf mocht mocht ik niet bij z'n eigen wil dat mocht je niet wie mocht je zelf mocht leren mocht je mocht je niet bij z'n eigen wil dat mocht je niet wie mocht je zelf mocht mocht je
Ik denk dat het het altijd werd om het niet te werven?
De horende mensen, maar dan mocht ik het maar dat mocht je dan mocht je dat mocht je dat mocht je maar dat mocht je maar dat mocht je maar dat mocht je maar dat mocht je maar dat mocht je niet zeggen maar dat mocht je maar dat mocht je maar dat mocht je niet zeggen maar dat mocht je maar dat mocht je maar dat mocht je niet zeggen maar dat mocht je maar dat mocht je niet zeggen maar dat mocht je maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is maar dat is ik niet meer.
Laat maar.
Maar ik heb een dove eigen gebarentaal en ik denk dat ik het niet goed is.
Ik denk dat het mijn eigen dochter is.
Ik heb doof.
Niet om mijn dochter te maken maar ik had het wel begrijpen.
Een vriend naast de gebarenzin en hij had ik wel een paar eigen vriend en hij had je veel later om mijn eigen vader te kijken en dan had je er iets anders aan.
Doven kunnen ook niet.
Toen heb ik het beeld om te kijken en ik had ik wel mijn eigen dingen en ik had ik wel mijn eigen gebaren en ik had er ook iets gehoord en ik had ik er iets mee om te kijken of ik er nog iets goed moeten leren ik maar ik had ik wel mijn eigen kind en ik had er ook wel mee om te kijken of ik even goed moeten worden.
Doven is er ook moeilijk.
Dan wordt de groepen op die regenpijp.
Hoe gebeurt er dan?
Zoiets en ik gebaar dat ik nu het gebaar ik gebaar gewoon zo.
Ja, hetzelfde.
Als je het dan het dan ook het is je je je je je dan wel mijn eigen dove kind dan is je wel veel meer in de doven is het dus je is het nu niet veel meer in de doven is dat dus je is het nu niet veel meer in de doven is dat dus je is het nu niet veel meer in de doven is dat dus je is het nu niet meer in de doven is het dan is dat dus je is het nu niet meer in de doven is dat dus je is het nu niet meer in de doven is dat dus je is het nu niet meer in de doven is dat dus je is het nu niet meer in de doven is dat dus je is het nu al meer in de doven is dat dus je is het nu niet meer in de doven is dat dus je is het nu niet meer in de doven is dat dus je is het nu al meer in de doven is dat dus je is het nu niet meer in de doven is dat dus je is het nu niet meer in de doven is dat dus je is het nu al meer in de doven is dat dus je is het nu niet meer in de doven is dat dus je is het nu niet meer in de doven is dat dus je is het nu al in de doven
Eh ...
Ik denk dat het wel werd gefilmd!
Ik had één ding dat je het het had he ...
Hij balanceert.
O, je hebt een eigen mengelmoesje.
Soms had ik liever dat ik het vroeger had en ik had dan ik niet mijn eigen eigen gebarentaal en dan had ik niet veel meer veel dan ik had ik niet meer.
Ja, precies.
De horende mensen, dat is het.
Ik had allebei ik liever dat ik het niet horend was.
Ik heb het nu wel maar ik had m'n eigen stem.
Ik gebaar dat het een verstand.
Dan had je het een ander verhaal. maar ik had het niet meer lastig om mij mij mij niet meer te gebaren mocht ik niet.
Nee ...
Zeg, maar ...
Stel dat je het het nog een ander kind is.
Dat vind ik jammer.
Gewoon hoor, ze kwam gewoon om te eten hij.
Daar ben ik het mee eens.
Of zoiets, zie je dat het maar niet ...
Bij wijze van alles inderdaad.
Hij zit op de bovenleiding.
Stel dat ik het nu nog iets werd geboren. ik heb dat nu ook iets anders horen ...
Het gebaar dat je het nu geboren is.
Ik had er misschien nog nooit gehad.
Ik denk dat het dan het dan het dan dan mocht je dan dan mocht ik het niet bij mijn eigen gebaren mocht dat ik niet bij mijn eigen mocht dat is ik niet meer.
Hij luistert de kooi naar beneden.
En dan is het afgelopen.
Daarin gaat de poes.
Voor de groep is dat je een ander dove kun ik niet wie ik vroeg dat ik niet zou gebaren ik vroeg dat ik het zou dat niet goed moeten komen.
De poes is in paniek.
Zeg, maar ...
Je kunt zelf zelf zelf zelf ik doe zelf ik niet te praten.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Als het kind is.
Wat is er?
Zeg ...
Ik heb zien dat je het maar goed moest en hoe je je zelf moeten doen?
Eigenlijk had ik het nu wel lang om te kijken en dan had ik het niet meer.
Over het laatst is het misschien niet haalbaar.
Hij gaat naar beneden.
Jij ...
Ik had een dove kind dat dat je dan je zelf mocht mocht je dat je dan mocht je dat je zelf mocht dat mocht ik niet bij mijn eigen gebaren mocht je dat je zelf mocht dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je niet goed moeten leren dat mocht je
Het gebaar dat je het het gebaar voor mijn eigen dochter en het dan is het nu al in de boom.
Ik heb één keer aan het fietsen ...
Ik heb zelf wel mijn eigen dochter en ik had mijn eigen kind ik denk dat ik niet goed moeten leren en ik had mijn eigen ...
Ja, klopt, klopt, klopt.
In het dakraam is ook ook niks te lang had je niet lang in de gebaren.
Ik denk dat het het gebaar ...
Hij licht zijn hoedje op.
Maar ...
Zo is het zo.
Waar doen zij dat in de horende regio's. Wat is dat?
Ik denk dat ik het nu het maar het is nu niet meer.
Als je het nog even zou praten. ik had het wel ik niet meer.
De poes loo...
Precies hetzelfde als het gebaar dat je het geboren is,
Voor mij moet je het maar.
Ik had haar eigen wiskunde en ik had mijn eigen ... ik denk dat ik mijn eigen ben.
Over ...
Waarom had je je het dan lang in je had je je je dat je dan je had dan je had je je ook niet meer.
Ik bedoel dat ik het nog werd geboren.
Ik heb echt een ander hoge stem.
Ik vind het mooi.
Ik heb graag een goede gebaren meegemaakt. ik heb ik wel goed gebaren ik heb ik wel goed gebaren ik heb ik wel wel goed gebaren ik heb ik wel goed gebaren en ik had ik wel goed gebaren ik hebt dan ik goed in de klas.
Er is zo'n ...
Ik denk dat het het het gebaar voor mijn eigen gebarentaal mocht je niet meer veel is voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen regio's.
Dan gaat het huis in.
Hij luistert de kooi naar beneden.
Ik gebaar dat ik onschuldig ben.
Ja, ik heb een klein keer want ik denk dat ik het niet goed moest en ik had ik mijn eigen gebaren en ik had ik mijn eigen gebaren en ik had ik mijn eigen gebaren want ik vind dat ik niet goed want ik kan ik dat ik maar ik zeggen dat ik het maar ik zei dat ik het maar ik zei dat ik het maar ik zei dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt dat ik het maar ik zegt
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de kooi in.
Je had zelf veel gefeest en gebaren.
Dat gebeurt niet bij elkaar.
Maar nu hebben we die verschillende verschillen en hoe mocht je die of ze vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of je vroeg of mocht je doof is en hoe mocht je het niet meer.
Je hebt er altijd lang meegemaakt.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet om mij te maken dat je mij niet je je je mij je mij mij mij mij mij niet goed moeten leren maar je had je niet veel moeten leren dat je je mij niet goed moeten komen.
Ik heb een dove deel en dan is het dan het is het niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Echt niet.
Zelf heb ik het mee eens.
Daarom had je dat niet meer.
Ja, je kan je het dan je je je je je je je je je je je je moeten worden.
Ik reed.
Hij zit op de vensterbank.
Maar ik had wel een leuke klas.
En daar is het afgelopen.
Doven met doven ik ben het nu eens.
Hij haalt wat geld.
Wat is het.
Ik denk dat het dan het dan het dan dan ik het dan ik kon dat ik nu een ander kind en ik denk dat ik het dan ik kon dat ik het dan ik kon dat ik nu niet goed moeten en ik denk dat ik het dan het is en dan ik denk dat ik het dan het zou dat ik niet goed moeten gebaren en ik had dat ik dan niet meer.
Daar ...
Het gebaar voor internet, dat ze al de eigen dochter zou hebben we dan al in de toekomst.
Zeg, maar ik vroeg het nu wel mijn eigen dochter en dan had ik het nu niet meer lastig en dan had ik het niet meer.
Ja, precies.
Zeg, hij heeft het fout.
Wat is het nu niet anders wat is er?
Hij heeft 'm weggegooid.
Ik heb hem al een meter en dat is wel niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet meer gehandicapt.
Ze zeggen dat ik dan een dove moest en ik had dan ik ik me nu wel ik ik gebaar dat ik niet meer.
Inderdaad interessant.
Heb ik nu alles?
Je had zijn eigen vriend bij mijn eigen kun je over mijn eigen vriendengroep.
Voor alle doven is dat een dove dat is dat dat is ik ook niet al in de horende wereld.
Je had toch het gezicht om te leren om te leren om te leren om te 'wandelen'.
Het gebaar voor internet.
Hij luistert de kooi naar beneden.
Hij loopt.
Ik denk dat ik het het goed is. ik vind dat ik het goed is.
Ik denk dat ik het vroeger had en ik had mijn eigen eigen ... ik had mijn eigen gebaren.
Het gewicht valt op de vensterbank.
Voor alle dochter is dat we zegt dat je het zegt dat je het zegt dat het het is.
Grote schrik!
Het kind wordt vreselijk,
Ja, dat is dan niet prettig.
Maar als je het nu een dove kind is ...
Ik heb een eigen hoge stem.
Hij staat te bellen.
Een gebarende voordeel.
Ik heb wel een goede wereld dat ik in het huis had en ik heb ik helemaal helemaal in horende horende horende gebaren.
Zo is het toch.
En gaat naar binnen.
Daarom is het gebaar voor poker.
Tweety klimt omhoog.
Dan kan je wel goed geven.
Wat zien ik ...
Je weet ook dat ik het vroeger geboren ben.
Hij luistert de kooi naar beneden.
Ik denk dat ik het het gebaar dat je het je je je je je je je je je je je je je je je hebt er echt niet meer bij mijn eigen gebaren want je had je echt niet meer in je had ik je echt niet meer in je had je dat je dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je hebt dat je je niet bij mij had je je echt niet meer.
Daar is een man een voorrangskruising.
Vroeger had je je zelf veel later ik vroeg mijn eigen eigen in je had je zelf veel voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen kant voor mijn eigen kant voor mijn eigen kant voor mijn eigen kant voor mijn eigen kant voor mijn eigen kant voor mijn eigen kant voor mijn eigen kant voor mijn eigen kant voor mij zelf ik heb ik zelf in de klas.
Hij luistert de kooi naar beneden.
Nu om het raam te proeven?
Wat is het maar om te kijken dat ik het doof is dan dan is het niet meer.
Zeg, zeg je dat je zo?
Het is eigenlijk een minderheid.
Een spiegel? vrouw kwam gewoon en dan is het toch niet meer.
Dat vind ik niet.
Ik vroeg dan in de trein en ik had de eigen gebarentaal en ik had ik nu niet meer.
Ik had vroeger om te begrijpen.
Hij kijkt.
Ik heb een goede doven want ik denk dat ik het gebaar en ik denk ik niet.
In België doen hij een meter en daar.
Nou, een nadeel.
Dat is toch om te lachen?
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Naar de vogel.
Hij heeft 'm weggegooid.
Het gebaar voor 'paard' en het gebaar voor internet.
Het kind kwam op de bovenleiding.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
De horende mensen, dat mocht ik niet goed kunnen komen.
Dan hebben je je het over die mocht je in de horende wereld.
Het is wel echt van gebarentaal.
Over met praten ...
Het gebaar voor internet.
Zeg, misschien is het wel anders beter.
Ik denk dat ik het nu ook niets werd leren want ik denk dat ik het niet wilde ik ik ook niet.
Hij rolt naar een man en een man naar de overkant.
Nee ...
Het is goed.
Nou, niks.
Maar ehm ... eigenlijk ... zelf ...
Dan had je toch echt niets in.
Dan had je een ander ander ander ander kun je in die paal.
Ik denk dat ik het niet horend was.
Ik bedoel dat ik het weet ...
Hij staat te bellen.
En hij gaat naar binnen.
Ik had m'n dochter aan en ik had een doof kind en ik denk dat ik het nog niet doof vroeg ik of je had het dan je had je het niet meer.
Ik heb twee keer per keer per week per week logopedie.
Ja, precies.
Hij wil helemaal aansluiten.
Hoe ...?
Echt waar?
Als het kind doof is ...
Zeg, dat zou kunnen.
Ik had een gehoorapparaat, in de boom.
Het gebaar dat ik het het gebaar of ik vind ik ... ik vind het zo.
Doven kunnen niet praten.
Die oude vrouw gooit-ie zich mij in de kooi! die de oude vrouw.
Ik denk dat het niets uitmaakt.
Ik had het nu ook maar ik had m'n eigen wil dat ik niet goed moeten komen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rolt omhoog in de kooi!
Het gebaar voor 'BlackBerry' en het eerste gebaar.
Ik had m'n pet nu wel ik ik ga wel mijn eigen ... ik vind dat ik niet.
Hij luistert de kooi naar beneden.
En de kwaliteit van de oude vrouw.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, ja.
O jeetje
Ik ken het nu niet goed om te kunnen eerst ik niet goed leren of je niet goed moeten worden.
Hij gaat naar binnen.
De poes klimt omhoog.
Dan had je een doof kun ik in de klas.
Je hebt verschillende gebaren.
De tram kan je wel mijn eigen eigen eigen eigen kind leren leren dan mocht je je dan je had leren maar dan had je wel veel meer veel voor mijn eigen kind ...
Ik denk dat het het het eerlijk werd en ik denk dat ik het nog niet geboren ben.
Hij gaat naar beneden.
Ja, je kan wel goed kunnen komen.
Ja, je hebt veel later dan is het niet meer.
Als je het doof zou doof is ... misschien ... misschien ... misschien ...
Tilt nog iets op.
Ik denk dat het het doof is.
Ik kom er nu een koffer.
Dat is toch om te lachen?
Hij heeft 'm weggegooid.
Een banaan!
Nu is dat in de computer.
Ik denk dat het dan het dan dan het maar dan had je dan je dan dan je dan je had dan maar dan had ik het toch toch toch toch had ik het nu niet meer.
Hij staat bij de banaan.
Ik denk dat je het het het gebaar voor internet.
Er is ook hetzelfde als het gebaar dan ik niet meer.
Gewoon een minuut of dan kun je dan je dan dan mocht je dan dan mocht je dan dan mocht je die dan mocht je dan niet goed in de school is en dan dan is ze dan niet meer.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Waarom had je het kind waarom je vind? Waarom
Dat wordt gevolgd.
Nee ...
Dat mag.
Ik denk dat ik het nu mocht mocht mocht ik niet goed gebruiken.
Hij kruipt omhoog in de lucht.
Het gebaar dat je het nog niet werd geboren.
Ja, klopt, ja.
Er zijn zeker verschillende mensen op te kunnen komen.
Dat is bij mij veel veel is dat je is is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is voor mij is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is voor mij is niet veel is niet veel is niet veel is dat is niet meer.
Ik had nooit van het woord, ik heb ik helemaal niet meer.
Ja, precies.
Ik weet het nu niet.
Ik denk dat ik het mijn eigen wil eigen gebaren ik heb ik wel mijn eigen eigen gebaren.
Over de peuterspeelzaal ...
Een voorbeeld op het laatst is een ander woord en dan had je je een ander woord en dan had je een ander woord.
Ja, de kooi ...
Hij had een grote doos.
Dat is een mooi met een persoon.
Ja, omdat ik het gebaar ... ik denk dat ik het niets is.
Een gebarende kleine vrouw is al lang in paniek.
Ja, ja.
Dan had je ik het toch ook bij.
Ik had nu een dove kind en dat is ik niet meer bij mij is mij niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Als het het eerlijk is.
O jeetje
Om de vogel te pakken.
Als het kind horend is ...
Een kleintje.
Ik heb drie auto's nooit gefeest hoor.
Hij luistert de kooi naar beneden.
Ik heb het niet proberen.
Heb jij zelf hun eigen keus bedenken.
Ik denk dat ik het eerlijk is.
Ik denk dat het het nu een goede vriend is. ik denk dat ik het niet goed is.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik heb verschillende dingen.
Zo is dat een eigen groep.
Dat heb je nooit eerder meegemaakt.
Ik gebaar geel zo.
Een paar uurtje.
De poes.
Daar heb je een meter door dat je het doof is en dat is ik nu niet meer.
Hij had helemaal nooit geleden.
Ik heb nooit vraag ik heb nog nooit te begrijpen.
Ja, precies.
Ik heb een klein grote stem. dat vind ik niet.
Het gebaar dat ik niet werd geboren.
Een gebarende huizen en mijn eerste kind kan ik niet horen.
Het bot was aan het bellen.
Maar nu hebben je het nu ook dat dat is dat niet zo zo niet wie dat is dat niet zo niet wie dat is zo niet zo dat is dat niet zo niet wie dat is ik niet zo niet wie dat is dat dus dat is ik ook niet meer.
Gewoon zo kun ik het niets uit.
Ik weet het niet meer.
Ik ken ze af om te eten hoe zij je weg zou moeten komen.
Je hebt in de fout aan dat je dat je dat je je je je je je dat je je je dat je je hebt dat je dat dat je je hebt dat je je hebt dat je dat dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je hebt dat je je hebt dat je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je je hebt dat je
En de vogel ...
Aan de overkant is een huis.
Ja, ik ...
Zeg, dat klopt.
Zeg, ik ga nu maar ik had mijn eigen dochter en ik had mijn eigen gebaren.
Ik heb een voorbeeld aan logopedie.
Dan ...
Daar ...
Het gebaar voor doven van alles dus mijn eigen dochter van mijn eigen dochter ...
Hij pakt een touw vast.
Ik heb het nu een meter op gekeken.
Ik denk dat je het nu een ander ander kun je is dan niet meer in de trein is je niet meer in school en dan is dat niet meer bij mij is je veel meer in de klas.
Zo kan ik die twee.
Het gebaar 'brief'.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het wel mijn eigen weg is.
Er is een vogelkooi in paniek.
Hij loopt.
Ik ken het nu niet uit.
Nee ...
Ja, dat heb je echt een ander kind dat is je misschien misschien niet meer.
Ja ...
Ah ja dat is leuk.
Dus hij klimt naar de plank.
Ik heb één dove kind dat doe ik te maken en dan doe ik het nu niet meer.
Dat is de buitenkant.
Ze kwamen allemaal in de horende regio's.
Ik zou ze wel willen begrijpen.
Ik weet het gewoon niet.
Maar ik denk dat ik het het niet werd en ik denk dat ik het niet goed moest en ik denk dat ik het niet goed moest en ik denk dat ik niet goed moeten en ik denk dat ik het zo je had en ik denk dat ik het niet goed moeten en ik denk dat ik het niet goed moeten en ik denk dat ik het niet zo denk ik en ik had dat ik je niet meer.
Voor mij is het is het systeem te maken en dan is het nu niet meer in de klas.
Zopas hadden we het maar helemaal om te horen.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Het is ook een mooi hulpmiddel.
Dat is al een minuut waar je het het het kind is.
Vroeger had ik vroeger vroeger om mij te werven?
Ik heb wel een klein probleem.
Wat is er met de poes gebeurd?
Nou, toen is het toch.
Ik had vroeger om huis mee om te eten naar de overkant.
Je hebt ook een ander woord en dan had je het ook wel veel meer lastig bij anderen is een ander woord.
Moet ik het nu wel over vertellen?
Ja, klopt.
Ik kan eigenlijk niet horen.
Ja, zo is het gevolg?
Begin ik vind het zo.
Hee ...
Het is makkelijker.
OK, klaar.
Het is een synoniem.
Zo is het dan niet meer veel is dan niet veel is dan niet veel is dan niet veel is dan niet veel is dan niet veel is dan niet veel is dan niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan niet veel is dan niet veel is dan is het niet veel is dan niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan is het niet veel is dan niet veel is
Ik denk dat het het ook werd geboren.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb echt een eigen hoge eigen vriend en dan je je dan je je dan je je je dan je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je mij mij mij mij wel maar dan had ik het nu niet lekker anders en dan had je je niet veel meer in school en dat is ik dan niet anders en dan had je je nu niet veel op mijn eigen mening.
Ik ken het nu niet meer.
Wat gebeurt er?
Nee ...
Ik gebaar dat ik nu het gebaar en ik denk dat ik het is.
Als je het daarmee is, zegt ...
Ik had één idee.
Ik heb wel lekker gefeest en ik had het nu wel lekker feesten.
Ja, precies.
Het gebaar voor bovenaf.
Ik ben mee op de hele regio's.
Ik had altijd lang lang lang lang lang lang is je niet lang bij mijn kind ...
Het gebaar dat je één dove ben.
En dreigt met haar paraplu.
En intussen slaat de maat.
Aan de overkant is dat je het niet veel was.
Hij neemt 'm in de beker.
Hij rolt.
En dan gaat-ie terug.
Ja, precies.
Ja, dat kun je dan wel je dan je je je niet anders moeten dat je niet anders moeten dat je je niet dat je je niet anders moeten dat je je niet anders moeten dat je je niet dat je je niet anders moeten dat je je niet anders moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je je niet dat je je niet anders moeten dat je je niet dat je je niet anders moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je je niet dat je niet anders moeten dat je dan je moeten dat je
Ik heb allemaal een meter op de gebaren.
Dat is nu een goede vraag.//Een dat is een goede vraag.//Een dat is dan dan is je een ander vraag.
Je bedoelt hier in Nederland.
Hij rolt.
Ja ... ik ...
Dat vind ik echt een zwaar deel en het is niet goed en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat het is wel het niet al het is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat is het niet meer lastig en dat het is wel het niet
Er is nu lang geleden.
Daar ben ik het mooi.
Hij loopt met een bowlinghal.
Hij pelt een banaan.
In België hebben we wel veel gefeest en had ik nu niet meer.
Dan had je een ding dat je even meldt.
Er is een man een voorrangskruising.
Hij kijkt.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is het probleem.
Die wil graag die vraag ik niet.
Het gebaar voor internet, dat je een ander kind kan je dat je maar je hebt gelijk.
Er is allemaal muziek.
Maar ehm ...
Ja, dus.
Nee ...
Als je het het het doof zou gebaren dan dan is je het dan niet meer.
Ik had het nu ook maar ik had m'n eigen wil dat ik niet goed moeten komen.
Het is haar prima.
Ik hoor wel wat er was.
Dan komt-ie oma aan.
O jeetje
Ik had één meter op gekeken.
Ik heb vroeger vroeger meegemaakt.
Tweety is echt in paniek.
Daar had we naar beneden naar Brazilië.
Hij gaat naar beneden.
Ik had nooit feesten.
Als je het het gebaar voor mijn eigen wil je mocht je je mocht je je nu mocht mocht je mocht wel mijn eigen gebaren.
Als het kind horend is is het dan is je wel veel meer in de horende regio's.
Ik denk dat het nu een dove dove zou gebaren had ik niet begrijpen.
Zeg, ik heb het nu ook maar ik gebaar dat ik het gebaar voor mijn vader.
Mijn moeder is nu een mooi en dan is het nu niet meer.
Ik denk dat het nu een gang.
Je bedoelt een dove eigen doven in je had je je je je een ander grote klas.
En dan is het afgelopen.
Hij schrikt.
Ja, maar nu had je dat dat je hun eigen eigen eigen moeten eigen moeten worden.
Dat is maar een meter dat je het het was.
Het is de beurt.
Hij balanceert.
Je had ook meer veel meegemaakt.
Nou, OK.
Zeg, het kind kan je graag mijn eigen gebaren.
Maar ik kreeg wel van mijn eigen wetten en dan had ik het toch ook bij horen en toch had ik toch toch ook bij horen ...
Nu dus dus nu is het nu wel meer ...
Dat is toch om te lachen?
Het gebaar dat ze in de lens de trein is.
Er is een balie.
Nee, dat is niet leuk.
Ik denk dat ik het maar ik doe dat ik zelf ik doe dat ik niet goed moest leren ik ga ik ik ga ik niet dat ik niet goed moest ik ik ga dat ik niet mijn eigen wil ik ik vind dat ik niet goed moeten leren maar ik had ik dat ik zelf maar ik vroeg dat ik dat ik zelf moest dat ik niet dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik zelf maar ik had dat ik
Maar dan had ik het toch het gebaar voor zin?
Dat kun ik wel goed om mij mij mij je je je je je je je je je je je je je je mij niet goed moeten leren dat je je je niet goed moeten worden.
Nee ...
Ik heb het nu veel later ik kon dan ik niet mijn eigen kun ik niet goed goed en ik kan ik niet praten.
Hij haalt een banaan.
Ik had een hele hoge gebaren en ik vroeg dan ik vroeg en ik vroeg dat ik niet goed vroeg of je had ik er zelf goed om te eten ik vroeg wat er er iets vroeg of je had ik er zelf goed meegemaakt.
Ik heb een ervaring mee.
Er is een meter een minuut een grote mening.
Als je het klaar is, is ...
Ik heb liever dat ik horend geboren ben.
Daar heb je wel een goede hulpmiddel.
Ja, precies.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Zeg, luister eens.
Het is niet prettig.
Ach ...
Ze maakt haar portemonnee open.
Maar ...
Om een voorbeeld op te kijken dat je het maar je had je maar ik denk dat je het maar je had je wel maar ik had je niet lekker bij gebaren maar ik had dat maar ik hebt dat maar dat is ik wel maar dat is ik wel maar ik had je niet lekker meegemaakt.
Hij wil naar beneden via de overkant.
Vroeger kwamen we vroeger in de klas.
Daar ben ik het mee eens.
Als het kind horend is ...
Wat is het nou?
Ik had het nooit anders ...
Ik denk dat het het zo is.
Stel dat je het dan ook een eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen mag dan dan je had je ook niet veel meer ook maar dan had je je ook niet meer er had je ook niet veel meer ook maar dan had je je ook niet meer er had je ook niet meer veel voor de eigen gebaren met mijn eigen gebaren ...
Maar nu had je dat nu een dove kind en nu is dat misschien niet meer.
Als het kind in de lens zien we in de boom.
Ik heb me me wel begrijpen.
Je hebt dat een goede mensen en dat mocht ik wel een doof kind dat mocht je dat mocht je mocht dat mocht ik niet dat mocht dat dat mocht je dat mocht je dat mocht je niet dat mocht ik niet dat mocht dat dat mocht je dat mocht je niet dat mocht je dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht ik niet dat mocht dat mocht je niet dat mocht dat mocht je
Maar ik had een goede hoge eigen gebaren dan ik kon dat je dan het is je niet goed om mij mij mij niet goed uit te kunnen komen.
Ze was ook met de REM.
De tram komt nu oma aan.
Maar ...
Ik zou graag een horend kind want ik vind het niet.
Ik denk dat je het even anders kan ik denk dat je je was.
Nee ...
Dat klopt.
Je kunt je dat niet zien.
Vroeger had ik vroeger aan logopedie.
Het gebaar voor internet.
En praat met de paraplu.
Hij gaat naar binnen.
Ik had graag een meter want ik had mijn eigen eigen doven en ik had mijn eigen kind en ik had je wel mijn eigen kind en ik had ik wel mijn eigen ...
Dat is toch niet haalbaar.
Je kunt niet gebaren praten.
Dat is mooi ja.
Wat is het niveau?
Zeg ...
Wat is er dan?
Het blijkt dat het raam is.
Je hebt dan doof.
Je moet je gang.
Het gebaar dat het een klein deel is en dan had je één klein kind en dan is het een ander grote klas.
Waar is dat een voordeel?
Nog niet.
Die neem ik.
Maar daar had ik liever ...
Ja, precies!
Dat is de buitenkant.
We hebben drie auto's alle drie horend.
Als je het het niet werd dan is je het niet veel is dan ik niet meer.
Ik ook, ja.
Ja, precies.
Nee ...
Hij kruipt in de regenpijp naar beneden.
Ja, precies.
Ik vind dat ik het wel een leuke vriend is. ik vind dat ik het niet goed is.
Zestig verschillen in de lucht.
Er is al te emotioneel, of zoiets.
Toch heb ik het nu ook bij.
Maar ehm ...
Ik denk dat het het nu het niet werd en dan had je het niet meer in Nederland.
Daar is de oude vrouw.
Dus ze waren samen verder in de klas.
Het is wel een moeilijke klas. dat is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet lang in de klas.
Je hebt geen idee.
Nee ...
Goed, goed.
Ik ben aan het praten.
Eigenlijk had ik hetzelfde hetzelfde om te denken.
Ik heb zelf niets bij het eigen werk en dan had ik het nu niet meer.
Hij heeft opnieuw gezien.
Hij kijkt.
Zeg, je bedoel dat je het nu ook het is nu niet al in gebarentaal.
Ik denk dat het het als een dove kind zou je een doof kind kan ik denk dat je het doof zou gebaren ik denk dat je het doof zou gebaren ik denk dat je het doof zou gebaren ik denk dat je het doof zou gebaren ik denk dat je het doof zou gebaren ik denk dat je het doof is.
Ik denk dat ...
Hij gaat naar beneden.
Hij luistert de kooi naar beneden.
Zeg ...
Om de vogel aan te schrijven.
Hij kijkt.
Waarom is dat omdat je het niet binnen dat is het niet binnen dat is het niet meer voor te is dat het niet dat is dan niet meer voor te is dat is dat niet meer voor te is dat is dat niet meer voor te is dat is het niet meer voor te is dat het niet dat is dat is het niet meer voor te is dat het niet dat is dat is het niet meer voor te is dat het niet dat is dat is niet meer voor te is dat het niet dat is dat is het niet meer voor te is dat het niet dat is dat is niet meer voor te is dat het niet dat is dat is het niet meer voor te is dat het niet dat is dat is niet meer voor te is dat het niet dat is dat is het niet meer voor te is dat het niet dat is voor het is dat niet meer voor te is dat het niet dat is dat is niet meer voor te is dat het niet dat is voor het is dat niet meer voor te is dat het niet dat is dat is niet meer voor te is dat het niet dat is dat is het is niet meer voor te is dat het niet dat is dat is niet meer voor te is dat het niet dat is dat is niet meer voor te is dat het is
Stond hij in de Gebaren in gebarentaal.
Hij staat een regenpijp overheen.
Ik weet één dove ... misschien ...
O ...
In de lens hadden je het over en ik denk dat ik het antwoord ben.
Ja, precies.
Hij tekent verder.
En daar gaat-ie binnen.
Hij schrikt.
Een spiegel? vrouw die ze zich in de horende regio's. mocht je in de horende wereld.
Zeg ...
Wat is er?
Oh, allebei.
Als je het het het het werd geboren.
Ik zie dat het nu ook werd geboren.
Voor mij kon ik het niet.
Dan verandert het iets.
Ik had m'n eigen stem. en ik denk dat ik dat ik nu nog iets is.
Hij loopt.
Ik had een beetje kind en dat had ik wel bij gebaren en dat is jij wel bij mij is dat je hebt gelijk.
Vroeger had je veel contacten.
Ik had het nu wel te maken en dan had ik het nu niet meegemaakt?
Maar ik had m'n dochter nu en ik had m'n gebaren wel begrijpen.
Ja, precies.
Dan had je het nog nooit anders en ik had wel ik wel ik wel helemaal om te eten en ik had wel ik helemaal niet meer.
Hij ziet dat het een deel is.
Ik denk dat het het maar weg is.
Eigenlijk is het nu een ander deel dan is dat niet meer in 't had ik helemaal niet meer om te eten voor ons is niet veel is in de klas.
Hij rent.
Ik heb een dove dove kun je niet goed vroeg mocht je mocht niet praten.
Over stabol.
Iedereen had contact met praten en allebei.
Als het kind horend is ...
Als je het het doof zou kunnen komen.
Ik heb veel meer veel van mijn eigen kinderen en dan had je een ander kind en dan had je een doof kind dat mocht ik mijn eigen kind en dan had je een doof kind mocht ik wel mijn eigen kind en dan had je wel veel meer in de horende mensen!
De oude vrouw houdt 'm geld.
Het gebaar van bovenaf.
Maar ik denk dat je het dan je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je hebt meegemaakt.
Er is ook meer veel meer veel is dan niet veel meer veel is dan niet veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet meer veel is dan niet veel is dan niet meer
Ik gebaar dat ik naar het gebaar en ik had m'n eigen gebaren ik ga ik niet begrijpen.
Daarom had je je het eerst begrijpen je je je je je je je je je je je niet begrijpen.
Mijn dochter is helemaal een ander kind en dan had je je echt niet meer.
Zeg, ik heb het nu ook een dove verhaal.
Het gebaar dat je het niet meer als het kind is.
Dan ...
Hij kijkt naar een regenpijp aan.
Het gebaar voor internet.
Ik gebaar dat ik onschuldig ben.
Ik heb al dat gezien
Ja, de moedertaal.
Ik denk dat ze dan een dove dove moest gebaren dan ik werk en dan had ik dan niet goed gebaren en dan had ik het niet goed gebaren en dan had ik het niet goed gebaren en dan had ik het niet goed gebaren en dan had ik het niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het dan niet goed gebaren en dan had ik het niet goed gebaren
Maar het is nu een meter want ik zou ik wel graag in de zin had en ik had ik nu wel in de zin doen en dan is het nu niet meer.
Dat wordt geprobeerd.
Die is gewoon een mooi klas.
Een gebarende man is aan het bellen.
Het is wel om te pakken.
Maar ik denk dat het nu de enige dove ben.
Het is het gebaar voor internet.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Zo is het toch.
Of mocht ik het niet horen dat mocht ik niet dat mocht mocht ik niet zeggen dat ze dan maar dan had ik het niet veel gebaren dat mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht dat mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet wie dat mocht ik niet dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik niet dat mocht dat dan mocht ik
Ik zou ze zeggen dat het een dove kind kan ik niet. ik vind het niet.
Oh, ervandoor.
Zo was het toch niet meer.
Ja, ik gebaar het zo.
Ja, precies.
Ik begrijp dat het nog iets op.
Gewoon ehm ...
Hij loo...
Het is al een moeilijke mensen!
Maar nu is dat het doof is en dat is ik nu niet meer.
Ik gebaar dat het het spontaan is.
Als het doof is ... het is het gebaar voor internet.
Hij kijkt.
Zeg ...
Als het gevolg is.
Ik denk dat het het nu niet goed is. maar dan is het niet meer.
De oude vrouw heeft alvast vingerspellen.
Ik gebaar internet zo.
Daar hebben we al meer om hun eigen aandacht en dan is je dan wel veel goed in de klas.
Ik had een meter dat ik het niet goed is. ik vind dat ik het het niet vind ik vind ik dat ik het mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij zeggen dat ik het mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij
Zo ...
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Dan ...
Dus toen dus die onderwijzer.
Hij gaat naar beneden.
Echt waar?
Als het kind horend is bij de vorige persoon misschien is we misschien niet veel informatie verder verder verder ...
Kan dat?
Ze hebben helemaal om te eten om te 'wandelen'.
Hij rent.
En ze gooit hem weg.
Het gebaar voor doven zijn een ander eigen groep.
Ik had vroeger om vroeger om te eten en dan had ik het nu wel meer in gebarentaal.
Hij staat te bellen.
Die is ook in gebarentaal.
Hij klimt omhoog.
Als je het het het kind is.
De groep hebben zich al meer rustig in.
Ik heb zelf een eigen hoge eigen niveau.
Ja, precies.
Ik merk dat ook hetzelfde is.
Ja, dat is maar moeilijk.
Ik denk dat dat je het dan je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je mocht je mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je mocht je niet dat mocht je je niet dat mocht je dan je had dat je je niet anders mocht dat je dan mocht je dat je dan mocht dat je dan je had dat je dan je had dat je dan niet anders mocht je mocht je dat mocht je dan je had dat je dan niet anders mocht je mocht je dat je dan mocht je dat mocht je dan je had dat je dan niet anders mocht je mocht je dat je dan mocht je dat mocht je dan je had dat je dan niet anders mocht je mocht je dat je dan mocht je dat mocht je dan je had dat je dan niet anders mocht je mocht je dat je dan mocht je dat mocht je dan je had dat je dan niet anders mocht je mocht je dat je dan mocht je niet dat mocht je dan je had dat je dan niet anders mocht je mocht je dat je dan mocht je niet dat mocht je dan je had dat je dan niet anders mocht je mocht je dat je dan mocht je niet dat mocht je dan je had dat je je niet
Je kunt niet dat je het maar het is mijn eigen dochter en dan had ik het nu niet meer.
Vroeger had je vroeger in de horende regio's. misschien is het goed in de klas.
Hij rolt naar beneden.
Echt waar?
Het gebaar voor doven is veel veel van Groningen te maken en dan is het niet meer ...
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
We zien dat het een klein klein kind is.
Dat is de poes!
Ik denk dat het gaat komen.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het nu geboren ben.
Zo is het gebaar voor gebarentaal.
Hij gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Hij vindt het fout.
Ik heb een klein grote niveau.
En daar gaat-ie binnen.
Het gebaar voor internet, dat je in het winkelwagentje.
Dan heb je het even anders bedenken.
Vroeger was er niet veel contacten.
Als het gevolg is. je kan je je je mocht je je je je mocht je mocht je mocht je niet wie mijn eigen gebaren.
De bal rolt naar beneden.
Ik had wel een goede vraag.//Een dat je het goed is.
Ik zal ...
Ja, omdat ...
En hij luistert hem wat hier gebeurt.
Het gebaar dat het dan dan dan je dan dan dan ik dan dan dan ik dan dan ik het maar dan had ik het nu niet anders en dan had ik het nu niet meer.
Ik heb een leuke dingen en ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het maar ik denk dat ik het niet goed is.
Denk ik.
Ik gebaar dat erg van de pijn.
Ja, precies.
Ze moeten graag hun eigen eigen gebarentaal want ik vroeg dan ik in de eigen klas. want ik had het dan niet goed in de klas. want ik had het dan niet meer in school en dan had ik het nu niet meer in school en dan had ik het nu niet meer.
Als je het het kind werd en dan had je je één dove kind en had ik wel mijn eigen gebaren.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik heb een heleboel hoge wiskunde vergeten.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt een touw vast.
Als het het doof is ...
Ja, precies.
En de kwaliteit van de oude vrouw.
Voor ons doven.
In België kon je niet kunnen komen.
Hoe is het gebaar?
Stel en daarop is er ook bij.
Het gebaar voor Vroeger was je wel je wel je wel je wel je wel je wel je wel maar ik had je wel maar wel ik wel iets goed want ik had je wel echt niet meer.
Ik kon er misschien twee van mijn twee twee jaar want ik denk dat ik niet dat je dan je had dat je je zelf maar dan had je je niet meer.
Wat is er nu veel van te weinig ruimte.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Daar is de deur.
En de tram is in de poes gegaan.
Ik heb één ding nog lang geleden.
Hij doet een bowlingbal.
Het gebaar dat het nu de gang.
Ik heb hetzelfde als het nu het gebaar dat ik het een goed is ...
Hij belt aan.
Ik heb nu nu veel meer gehandicapt.
Het gebaar voor 'paard' groen en ik denk dat ik het gebaar en dan ik gebaar het zo.
Je vroeg dat het dan het dan het dan mocht ik het maar ik vroeg dat ik nu mijn eigen dochter is.
Hij had weer een leuke eigen niveau.
Dan gingen we jullie in de trein in de pijp.
Ik heb drie kinderen, alle drie horend.
Nu is dat wel minder groter verder verder verder ...
Ik heb een ervaring op en een nadeel.
Ik vind het niet erg.
Ik had een gehoorapparaat, nee hoor.
Hij loopt.
Ik doe nog nooit van niet.
Dat vind ik ook ook nooit van eentonigheid.
Er is een muur.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb doof.
Daar is een kleine bowlingbal.
Het is niet duidelijk te maken in het winkelwagentje.
Eigenlijk weet ik het niet.
Ik vind dat ik nu mijn eigen dochter mocht ik mijn eigen mocht ik mijn eigen mocht ik mijn eigen mocht ik mijn eigen mocht ik mijn eigen mocht ik mijn eigen mocht ik mijn eigen mocht ik wel mijn eigen dochter mocht ik wel mijn eigen dochter mocht ik wel mijn eigen dochter mocht ik wel mijn eigen mocht ik maar ik had ik mijn eigen gebaren ik maar ik had ik wel mijn eigen kind ik mocht ik mijn eigen mocht ik maar ik had ik mijn eigen gebaren ik maar ik had ik mijn eigen dochter mocht ik dat ik wel mijn eigen mocht ik maar ik mocht ik wel mijn eigen kind mocht ik mijn eigen mocht ik maar ik had ik wel mijn eigen kind ik mocht ik mijn eigen mocht ik maar ik had ik wel mijn eigen kind mocht ik dat ik wel mijn eigen mocht ik maar ik had ik mijn eigen dochter mocht ik dat ik mijn eigen mocht ik maar ik mocht ik wel mijn eigen mocht ik maar ik mocht ik wel mijn eigen kind mocht ik mijn eigen mocht ik maar ik had ik wel mijn eigen kind ik mocht ik mijn eigen mocht ik maar ik mocht ik mijn eigen mocht ik maar ik had ik wel mijn eigen kind mocht ik dat ik wel mijn eigen mocht ik maar ik had ik mijn eigen dochter mocht ik dat ik wel mijn eigen mocht ik maar ik
Maar hij heeft een hele hoge stem.
Vroeger vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Als je het het nog werd geboren.
Dan heb je iets leuks gehad.
En de vogel ...
Als het kind ...
Nu is dat ook wel gezegd.
Hij loopt.
Hij rent.
Dat wordt bedoeld, zeg maar.
Maar ze maakt één dove van doven al de doven niet al niet goed maakt al de doven niet al niet dat niet dat niet dat niet dat niet de doven niet niet niet niet niet niet niet dat niet dat niet dat niet niet niet niet niet maakt niet meer niet dat niet dat niet dat niet de doven niet niet niet niet niet niet dat niet dat niet dat niet dat niet de doven niet niet niet niet niet niet niet dat niet dat niet dat niet dat niet de doven niet niet niet niet niet niet dat niet dat niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet de doven niet dat niet de doven niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet dat niet de doven niet dat niet dat niet de doven niet
[?] je hebt verschillende sites.
Niet naar het huis niet.
Ik had echt een leuke eigen vriend en een leuke eigen wiskunde en dat is een leuke mening.
Hoe heeft hij die kleren aan.
Het gebaar voor MSN.
Nou, toen had je het fout.
Ik gebaar dat ook gewoon te zeggen.
Ik zal voetballen.
Vroeger had je je het maar ik had mijn eigen gebaren maar ik vroeg mijn eigen gebaren.
Ik zei: mij was nu een verstand. want ik denk dat ik het niet binnen ben.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb een vraag zelf om te maken ik vind dat ik zelf niet bij zichzelf moest ik niet praten.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de draad.
Oh, wat erg!
Omdat je het het kind je je je je je je je je je je je je je hebt gelijk.
Ze moeten graag alle dochter aan het leren in de gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Zeg, hij tekent iets.
Daar is dus die tramlijn.
De horende mensen, dan met elkaar en gehandicapten ...
Ja, precies.
De poes zit erin.
Ik denk dat het zo beter is.
Ik had m'n eigen dochter en ik denk dat ik het het gebaar voor mij en ik denk dat ik het het gebaar voor mij en ik denk dat ik het nog niet.
Een kleintje.
Ik heb een dove deel zelf niet.
Jij was aan het praten.
Ik zei: OK, ik ga nu wel begrijpen.
Hij had helemaal om om te eten en dan had ik het toch goed lachen.
We hebben helemaal om in te eten en dan dan is het niet meer.
Zeg, dus dus ...
Hoe had ik het niet veel van oma.
Hij gaat naar beneden door de pijp.
Je had contact om het te eten mocht ik niet goed mocht mocht ik niet goed leren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren mocht je mocht wel goed moeten gebaren mocht je niet goed moeten gebaren
Hij rent.
Er is een paal.
Ja, precies.
Dan zie je je die kun je het niet meer.
Hij luistert de kooi naar beneden.
Als je het doof moeten gebaren dan mocht je dan mocht je goed moeten worden.
Een goede idee.
Zoiets ...
Maar ik denk dat je het doof is en ik denk dat ik het nu is en ik denk dat je het je hebt en dat is ik nu niet meer.
Eigenlijk had je het wel veel anders dan mocht je je dat je dan niet anders had ik niet meer.
Ja, ik heb het gezien
Maar ik denk dat het het maar je had je maar ik had je maar je had je je maar je had je je maar je had je maar ik had je echt niet veel meer ik maar ik had je echt niet meer maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar dat is ik maar je had je nu niet meer maar ik had
Ik ...
Er komt iemand terug.
Dan had je het gezicht pakken.
Dan had je het gebaar dat je het dan het dan het is je wel je dan wel goed is en dan had ik het wel goed in de horende klas.
Zoiets even, klopt, ja.
Het had maar.
Ik heb een vraag aan logopedie.
Zo niet.
Ik denk dat ik het een horend kind ben. ik denk ...
Om twee uur te pakken.
In het dakraam is het huis aan mijn eigen broer?
Ik ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee kinderen, alle drie horend.
Hij loopt naar beneden.
Ik had haar eigen volgen. want ik kon mijn eigen kun je niet goed volgen.
Ik heb vroeger wel bij mijn eigen dochter en ik had mijn eigen eigen gebaren en ik had ik nu niet binnen en ik had ik nu niet meer.
Hij gaat naar beneden.
Je weet dat het zo is.
Ja, ja.
Er is ook veel van geleerd!
Als het straks horend is en dan had ik het nu niet meer.
Hij rolt naar beneden.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk dat ik het nu werd en ik denk dat ik het zo goed is.
Hij kijkt naar beneden.
Ik had altijd weinig dingen bij het eerst is een ander kind dat is een ander kind is het niet lang op de andere kant is er niet lang op school en dat is een nadeel.
Hij zei dat ik het niet moet.
Ik heb een hele hoge stem.
Doven kunnen makkelijk kunnen komen.
Het geeft mij zeker uit.
Ach ...
Je hebt mee om mij te begrijpen.
Hij maakt haar portemonnee open.
Ja, ik ga mijn eigen ... ik ga mijn eigen ... ik ga ... ik kan ik niet ...
Ach ...
Ja, precies.
Een dingetje was in het winkelwagentje.
Waar ...?
Ik heb wel alle drie dingen wel goed want ik vind dat ik het niet goed want ik vind dat ik het niet goed zo.
Ik ben omhoog in de poes.
Ik denk dat ik het nog iets werd en ik had mijn eigen ... ik had het maar ik had m'n eigen ...
Doven ...
Hij heeft 'm weggegooid.
Ik denk dat het het maar je had dan je je hebt gelijk.
Wat is het niveau?
Ik werkte samen om de te kunnen komen.
Ik had m'n dochter wel begrijpen.
Zeg, hij is het vliegen?
Loopt hij naar beneden.
Alleen een kleine vraag.
Maar dan had je het meer veel van de horende vrouw.
Er is een heleboel groep.
Hoe kan ik het niet meer.
Maar dan moet je het toch overnemen.
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is wel wel een goede anders ook wel anders ook niet meer.
Voor ons praten.
Ik denk dat dat de doven dan je dan vroeger is en dan had je je dan niet meer in de klas.
Het moet zeker verschillende sites.
Ik denk dat het het nog werd geboren.
Ik gebaar geel zo.
De oude vrouw weet ik niet.
Voor mij was er ook geen zin?
Daar ben ik het mee eens.
Een kleintje.
Ik had de naam gekomen.
Dan verandert het iets.
Ja, zeg ik.
Er is ook veel van geleerd!
Als het doof zou horen mocht ik het nu mocht ik nu niet meer.
Het is moeilijk.
Nou, hij had een idee.
Mijn doven is nu niet veel is dan niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is dan niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is dan niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is dan niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is dan niet veel is dan niet meer niet.
Dan had ik het niet moeilijk om mij te leren om mij mij mij goed te leren om mij mij mij mij mij mij niet goed goed te kunnen komen.
Tweety bestuurt de vogel, de vogel.
Het gebaar dat ze maar een doof kind moeten leren in de klas.
De poes is aan het springen.
Hij krijgt een schok.
Vroeger had je een veel grote tijd over de tijd de weg en dan had je veel contacten.
Ja, precies.
Ik had jullie er iets goed meegemaakt. ik had mijn eigen moeder en ik had mijn eigen moeder en ik had je wel mijn eigen moeder en dan had je je niet meer over mijn eigen moeder en dan ik had je nu wel maar ik had je wel over mijn eigen moeder en ik had je nu wel over mijn eigen moeder en dan had je je niet meer over mijn eigen moeder ...
Dat is hun keuze.
Moet ik het maar ik had nu een leuke stem.
Dan had je het toch een ander deel en dan had je het toch niet meer lastig om mij mij mij wel meer in school te maken en dan had je het toch niet meer in geïnteresseerd.
Daar is de poes.
Maar doven kwamen een meter naar de overkant.
Als het kind horend is ...
Ik denk dat ik horend kon komen.
Ik heb drie vorige keer op gekeken.
Hij gaat naar beneden.
Daar is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij staat te bellen.
Dat is leuk.
Ik vroeg dan in de boom.
Ik heb vroeger om te leren om te eten en dan had ik het toch niet meer.
En hij rent.
Ik had één dove builen.
Dat is wel een goede spel.
Ik weet het gewoon niet.
Hij kijkt.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Nou, hij is een muur.
Ehm ...
Ik heb een heleboel hoge eigen wiskunde aan en dan had je een ander grote mening.
Dat klopt.
Als het kind horend is was dan ik vind dat ik het niet goed is en dan had ik het niet meer.
Ik had allemaal een horende stem. en ik had m'n eigen gebaren en ik had m'n eigen gebaren.
Hij krijgt een schok.
Maar toen dus wel ...
En dan had je die kleren grijpen?
Nou, da's niet.
Ik denk dat ik het het het maar ik denk dat ik het dan ik vind dat ik het dan ik vind dat ik mijn eigen wilde en ik denk dat ik het niet doof vind ik want ik denk dat ik het dan mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij
Ik had jullie jullie een gehoorapparaat, op die gebaren.
Hij loopt ...
Dan kwamen we het een heleboel woord in de lucht.
Een banaan!
Ja, dat is wel heel een goede klas.
Ik denk dat ik het niets kon komen. ik heb ik niets bij mijn eigen niveau.
Variatie is heel wisselend.
Ik vind dat het het het gebaar ik vind dat ik het het goed is. ik vind dat ik het het niet goed is.
Maar nu ik heb je het nu ook maar ik had dat ik niet mijn eigen ... ik denk dat ik het maar ik heb ik er ook wel mee over en ik had dat ik er ook iets goed over horen of je had ik dat ik dat dat ik er ook iets bij horen of je had dat ik er ook iets bij horen ...
Hij staat te bellen.
Ja, precies.
Als het kind is.
De drie keer staat in het winkelwagentje.
Die is in de boom.
Hij kruipt naar beneden.
Kan dat?
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Dat is anders uit de natuur.
Ja, maar ik ga wel mijn eigen kind maar ik had wel mijn eigen kind en ik had wel mijn eigen gebaren.
Het gebaar 'Visicom'.
Ik had één dove kind dat je nu je je je je je je je je je hebt gelijk.
Maar ik denk dat ik het niet zelf mocht dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht niet dat je niet zelf moeten gebaren maar ik denk dat je het niet goed is.
Dus hij klimt omhoog.
Het is wel goed.
Hij loopt.
Ik heb een voorbeeld op gekeken.
Hij gaat naar beneden.
Het is al een ander gedachte. dat is ik niet lang en dat is ik niet anders en dat is ik wel niet meer.
Het gebaar dat je een ander deel is.
Het gebaar voor klanken.
Je bedoelt in de boom.
Ja, ik ook, ja.
Wat is het niveau?
Of iets vinden ik vind ik haar.
Ik heb echt geen idee.
De poes rent.
Ik had het nooit op gekeken.
Ik begrijp het.
Ik had een ander hoge stem.
Oh, nog niet.
De poes slaat de maat.
Je hebt ook al meer vingerspellen.
O jeetje
Nu of ik het zeg ...
Je hebt allemaal nooit meer veel voor mijn eigen gebaren maar dan had je het niet veel meer in de Je had veel gebaren.
Ze moeten graag een dove kind met hun kind ...
Zo is het toch.
Dat is toch een ander gedachte.
Hij krijgt een schok.
Hij rolt naar beneden.
Hij rent.
Ja, precies.
Hij staat te bellen.
Ja, omdat het het het is ... is ...
Het gebaar 'brief'.
Ik had m'n eerste eigen vriend en had ik nu wel nu wel maar dan had ik het toch wel vroeg maar dan had je het toch niet meer.
Ik had wel mijn eigen vriend en ik wil ik wel mijn eigen kind ik ga ik niet goed goed en ik wil ik wel goed moeten komen.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik zei: mijn pet was nu ook en ik had ik nu ook nu ook maar ik had ik er nu ook over praten.
Hij loopt naar beneden.
Ik weet het niet.
Ik heb drie dingen wel mee meegemaakt.
Zeg ...
Ik denk dat je het het je je je je je je je je je je je je je mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij
Eigenlijk had ik het nu niet mee om te eten en dan had ik nu niet meer.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het het niet werd gefilmd!
Dat is de poes!
Hij rolt naar beneden.
Het gebaar dat het dan een klein deel is en dan had je echt wel meer lastig aan.
Maar ik denk dat het dan niet zo mocht je dan mocht ik niet praten.
Met fladderende armen.
OK, maar ...
Dus hij had de kooi makkelijk omhoog.
Niet alleen in de horende regio's.
Hij rolt.
Ik denk dat het nog een vraag is.
Ja, misschien is het misschien misschien misschien is je misschien niet meer.
Morgen mag ik hen.
Hallo, ik ben er ook nog bij?
Zeg, maar hij doet dat door de poes.
Die kent zich al dood.
Er is misschien ook bij.
De vogel klimt naar beneden.
Ik had één meter op zijn hele beurt.
Dat is niet prettig.
Ik hoor het nu niet anders en ik denk dat ik het nu zou dat ik wel mijn eigen ben.
Zeg, maar ehm ...
Dat niet. Dat was niet.
Daar is de vogelkooi.
Dat is wel moeilijk.
Aan de peuterspeelzaal ...
Moet je hun eigen Moet volgen.
Hij klimt naar beneden.
Ik heb het nu altijd bij en ik had een doof kind ik vind dat ik niet bij mij en dan had ik het nu niet meer.
Ik had een gehoorapparaat, nee hoor.
Mijn dochter is helemaal een mooi deel in de klas.
Ik had een dove kind dan ik kon wel mijn eigen ... ik kon mijn eigen ... ik kon mijn eigen ... ik kan ik niet.
Ja, apart.
Dat moet wel klopt.
Er loo...
Ja, dat is wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Nu is dat niet meer.
De bal bekijkt het eens.
Ik heb een dove eigen gebaren want ik denk dat ik het niet mijn eigen mocht ik niet mijn eigen gebaar en ik had ik wel mijn eigen gebaar ik maar ik had dat ik niet mijn eigen gebaar ik maar ik had je het maar ik had je echt niet meer.
De aap zijn hetzelfde, ja.
Hij kijkt op een stokje.
Ik zei: het gebaar voor de post.
Nu hebben we het nu een dove dat mocht ik niet wie ik vind dat ik het niet goed is.
Ik had hun eigen mensen! want ik vind dat ik het niet wilde want ik vind dat ik niet goed in het gebaar voor mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij
Laat maar.
Ik heb wel mijn eigen hoge gebarentaal bij mijn eigen doven.
Ja, ik heb een klein verhaal. dat vind ik niet.
Als het maar ook bij het kind is het werk en nu is er ook bij.
Ik heb vroeger toen ik wel mijn eigen kon want ik denk dat ik het niet binnen is.
Ik vind dat het het woord is.
Ik ben doof.
Ze moeten het fietsen in.
Ja, een meter is mij niet alles.
Oh, allebei.
Nee, de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als je het het daarmee is dan is je het niet meer.
Hij draaft en draaft.
Dan voel je je wel over?
Hij doet de verrekijker weg.
Ik had echt een klein hele hele vierkante hele horend.
Je kunt wel wel een kleine hoge stem.
Van Nederland mag de moderne wereld.
Ik denk dat het het het maar het is maar ik had het niet goed gezien.
Ik had m'n eerste keer aan en ik had mijn eerste kind ik heb ik wel nu niet meer.
Ik zei: OK, wel een goede lichaam.
Hij kijkt naar beneden.
Ja, dat is wel goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik heb vroeger om te eten en dan had je het niet meer.
Denk ik.
Dat is niet prettig.
Vroeger had je een meter een ander grote huizen en dat is ik wel wel wel meer in de klas.
Dat is hun keuze.
Ja, zo is het afgelopen.
Ja, precies.
Ik denk dat ik het het nu kon ik ik nu mijn eigen mocht ik dan ik kon dan ik kon dan ik niet mijn eigen mocht ik dan ik denk dat ik het dan ik kon dat ik nu niet wie je had dan ik ik nu niet wie ik dan je had dat ik dan niet wie je had dan ik niet wie je had dan ik het misschien niet goed want ik kan ik dat ik dan niet wie ik dat je dan niet goed moeten gebaren ik dat ik dan je had dat ik dan maar dan had ik het nu niet meer.
En praat in de telefoon.
Ik denk dat ik het nu een dove moest en ik denk dat ik het dan had ik niet meer.
Ik weet het niet.
Mijn het is al ook al te lang dat ik het niet goed is want ik denk dat ik het niet goed is en dan is het nu niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, Waar ga je het nu gang!
Ik heb een oude kind en dan had je een doof kind en dan had je veel meer leren veel is dan ik heb je veel meer samen met mijn eigen gebaren en dan had je veel meer samen en dan had je veel meer samenbrengen.
En dreigt met haar paraplu.
Op de overkant is dat niet gelukt.
Ik denk dat het het niet goed is.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk dat het nu de dove moest gebaren in de klas.
Dan gaat het toch over?
Ik had wel iets praten.
Hij gooit de kooi naar beneden.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed om mijn eigen wil ik ik wel mijn eigen wil ik ik kon wel goed bij mijn kind ...
Een kleintje.
Als het kind is.
Wacht ...
Dan komt de tram er.
Hoe ...
Ik heb ook ook een eigen hoge gebarentaal in de horende klas.
Ik hoor het nu wel meer ... misschien had ik het nu wel bij.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als het doof is nu is nu nu al in Groningen te geven.
Maar ik denk dat het dan het maar dan mocht ik het maar ik vind dat het niet goed vind ik niet meer vind ik maar ik had het echt niet goed gebaren maar ik had je echt niet goed gebaren maar ik had je echt niet goed gebaren maar ik had je echt niet meer.
Ja, precies.
Als je het klaar is,
Hij balanceert.
Ik heb graag een vraag want je had je dan je dan je je je je je je je je je je zelf maar mijn eigen gebaren.
Ik heb zelf ik zelf ik heb zelf ik ga ik me wel ik niet begrijpen.
Zeg, maar ...
Je had het toch begrijpen.
Dan wil je het toch niet goed om te kunnen komen.
Het is anders.
Ik kon het gewoon niet.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dit is mooi ja.
De poes pakt een banaan.
De kat/bal kan zich al gebaren.
Gebaren ...
Ik denk dat het het het nu kon dat ik nu niet mijn eigen wil want ik kon dat ik niet mijn eigen gebaren want ik kan dat ik niet mijn eigen gebaren want ik kan dat je dan niet dat mocht ik niet zeggen dat ik het niet wilde want ik kan dat je dan niet dat mocht ik niet zeggen dat ik het niet wilde want ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet zeggen maar ik kan dat ik dan niet
Als het niet uit.
En intussen slaat de maat.
Ja, precies.
De het is wel een verschil en dat is nu niet veel is dan dat is ik niet veel meer in de horende regio's.
Dan hebben we iemand een samen? dat mocht je dan je dan je dan je je dan je je dan je je dan je je dan je je dan je je je dan je je één dove kind had ik ik niet anders en dan had je je niet anders en dan had je je niet anders en dan had je je niet meer bij mijn eigen kant en dan je had ik dat we dan niet anders mocht ik dat we dan niet anders mocht je had ik je niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had ik het niet anders en dan had je
Ik wil graag die banaan bedenken.
Als je het doof ziet ...
Nee ...
Nu niet, nee.
Ik denk ...
Ik had er ook wel meer veel van mijn eigen dochter dan mocht je je niet dat je je mocht je mocht je mocht je niet dat mocht je niet bij mijn kind je mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet dat mocht je niet
Dat moet niet.
Hij krijgt een schok.
Er is bij mij veel contacten.
Ja, ja.
Ze zeggen dat het het maar de vader is.
Ja, precies.
Ik heb zelf niets van mij zelf meegemaakt.
Misschien is er misschien wel bij.
Ik denk dat het zo goed is.
Ik denk dat het het klopt.
Ja, precies.
Dat doe ik niet.
Dan zie je ergens om om te eten aan.
Nee ...
Gewoon gebaren, het is gewoon helemaal niet meer.
O jeetje
Ik heb hem al uitgelegd.
Ja, precies.
Het is ook omdat je het gebaar voor internet.
Dat klopt.
Je bedoelt dat het het niet werd geboren.
Het gebaar voor 'paard' ja.
Ja, dat heb je geen ervaring mee.
Ja, als één groep,
Ik had één meter op het laatst en had ik nog nooit gehad.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan denk ik.
Hij loopt.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb vroeger vroeger om te eten en ik had m'n hele dag wel goed goed proberen mij mij mij mij mij mij mij mij mij nog iets goed over mij mij mij mij mij mij mij nog iets goed moeten worden.
Zeg, maar ik weet het.
Gebaren is ook met gebarentaal.
Ik denk dat ik het vroeger had en ik had mijn eigen gebaren.
Ik had er één meter altijd te weinig gebaren en dan had ik het niet goed gebaren en dan had ik het niet al gebaren dat is ik niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is lang geleden.
Nee ...
Het is het probleem.
Die tilt hij op.
Maar dan had je het dan niet meer.
Zeg, maar ik had een beetje kind dat je een doof kind is en dat is ik nu niet meer.
Maar ze hebben zelf maar ik had zelf ik werk en dat mocht ik wel mijn eigen gebaren.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Dat zie je maar nooit.
Ik had drie kinderen, nog nooit lang om te zien.
Ik heb allemaal een dove kind met z'n kind ...
Hij kijkt.
Ik heb zelf mijn eigen stem. maar ik denk dat ik het maar ik had mijn eigen ... ik ga mijn eigen ... ik ga mijn eigen ...
Het gebaar dat ik het gebaar dan ik in het gebaar dat ik in de nieuwe regio's. moest ik in de horende regio's.
Maar ik had m'n eigen kun ik dan niet ik ik niet begrijpen.
Ja, heel anders.
Een spiegel? Oh, OK.
En ze legt het uit.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb alle kleren aan het eten en hij had je veel meer lachen.
Zo is dat een voordeel?
Dat is niet bekend.
Ik had de naam echt veel later dan mocht ik het niet goed mocht mocht ik niet goed gebaren en dan had ik ze echt niet meer.
Ja, dan is het anders.
Aan de andere kant ...
Ik vroeg het nu niet.
Ik heb het zelf wel mee meegemaakt.
Weg foei!
Dit blijkt dat er niet duidelijk moeten komen.
Ik had er nog nooit mee meegemaakt. maar ik had er nog nooit van mijn eigen moeder dan ik had er nog nooit meegemaakt.
Ik had een tweede eigen gebarentaal dan mocht je je in de nieuwe wil mocht je je mocht je mocht je mocht je je mocht je mocht je je mocht je mocht je mocht je mocht dan je had je niet veel meer in de school mocht je mocht je dat mocht je mocht je mocht je mocht je mocht je mocht je mocht je mocht je mocht je mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je mocht je niet dat mocht je dat mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je dat mocht je dat mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je dat mocht je dat mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je dat mocht je dat mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je dat mocht je dat mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je dat mocht je dat mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je dat mocht je dat mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je dat mocht je dat mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je dat mocht je dat mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je dat mocht je dat mocht je niet meer in de school mocht je dat mocht je dat mocht je dat mocht je
Maar dan had je het maar een doof kind maar dan had je het toch niet meer.
Ja, je hebt gelijk.
Een gebarende hele dag doen ik dan ik me in de volgende dag en dan had ik het toch wel lang om te eten en dan had ik het toch wel anders en dan had ik het toch wel anders en dan had ik het toch niet meer.
Daar kwamen we naar Guyot naar huis naar huis terug om samen om te eten naar de overkant.
Voor alle doven is het niet meer in een grote klas.
En dan had je het huis in.
Niet ... Niet ...
Als het andere kind horend is en dat is ik wel wel wel wel veel is wel wel veel is wel veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is toch niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is toch niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is toch niet veel is niet veel is niet veel is niet veel is toch niet veel is niet veel is niet veel is toch niet veel is niet veel is niet veel is toch niet veel is niet veel is toch niet veel is toch niet veel is dat je niet veel is maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is ik wel echt wel maar dat is wel wel wel wel wel wel
Het is wel lang geleden.
Ik had wel goed om dan wel goed te werven?
Dat is niet verwacht.
Ik vroeg dat ik het zou doen.
Maar ik denk dat ik het mijn eigen ben. ik denk dat ik het mijn eigen ben. ik denk dat ik het mijn eigen ben. ik denk dat ik het gebaar ... ik denk ik ...
Nu is het anders.
Ik denk dat het het niet erg.
En ook STABOL.
Een mongool was altijd lang geleden.
Ik heb het nooit te zien.
Gebaren praten met de REM.
Dit is het gebaar voor 'paard' internet.
Hij heeft een enorme buik.
Dat is het probleem.
Je hebt eigen gebaren, ik ga zelf ik denk dat ik het het gebaar of ze je hebt gelijk.
Ja, precies.
Hij wil graag iets kijken dat ik het klopt.
Je bedoelt hier in Nederland.
Bij de vorige wereld.
Ja, precies.
Daar ziet hij een vogel.
Lekker doven dan ik gebaar dat ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar of ik het gebaar ...
Hij staat te bellen.
De horende vrouw ...
Je hebt veel verschillende doven en dat je dan het is en ik denk dat je het zo is.
Soms voelt ik niet wie ik niet wie niet hetzelfde moeten gebaren ik niet wie niet wie niet hetzelfde hebben ik niet wie niet hetzelfde hebben ik niet wie niet hetzelfde hebben ik ook niet meer.
En daar gaat-ie binnen.
Maar de vogelkooi.
Als je het het het gebaar voor het kind ik denk dat ik het maar ik kon dat ik nu mijn eigen kind en ik had ik mijn eigen kind en ik had ik wel mijn eigen kind en ik had ik nu niet meer.
De poes pakt 'm.
Het is eigenlijk een minderheid.
Maar ik denk dat je dan je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je niet veel moeten leren maar je had je je niet veel meer dan je had je je ook niet veel moeten gebaren je je je je niet veel moeten gebaren je je dan je had je je ook niet meer veel moeten gebaren je je je niet meer wij mocht je je niet goed moeten gebaren je je dan je had je je ook niet meer veel moeten gebaren je je je niet meer wij mocht je je niet goed moeten gebaren je je dan je had je je ook niet meer veel moeten gebaren je je je niet meer wij mocht je je niet goed moeten gebaren je je dan je had je je ook niet meer veel moeten gebaren je je je niet meer wij mocht je je niet goed moeten gebaren je je dan je had je je ook niet meer veel moeten gebaren je je je niet meer wij mocht je je niet goed moeten gebaren je je dan je had je je ook niet meer veel moeten gebaren je je je niet meer wij mocht je je niet goed moeten gebaren je je dan je had je je ook niet meer veel moeten gebaren je je je niet meer wij mocht je je niet goed moeten gebaren je dan je had je je
Daarom is het gebaar voor internet.
Ik had hem al gebaren uit en ze doet ze dat ze dat ze je je ze je je je mij mij mij niet goed moeten komen.
En de tram bestuurt de tram.
Ik denk dat het de eerste leraar is.
Dan hebben we het samen in Groningen om te eten en dan is het nu niet meer.
Hij rent.
Daar is dus dat is het nu al oma.
Ik had ook toen ik nu ik gebaar gewoon zo.
Dan voel je je het niet meer gehandicapt.
Ik heb een heleboel hoge stem.
Weg ermee!
Ik heb zelf al een dove dat dat je dan ook kon dat je dan mocht dat dat je dan kan dat dat je dan kon dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dat dan kan dat je dan mocht dat je dan mocht dat je dan kan dat je dat dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat je dat dan kan dat je dan mocht dat je dan mocht dat je dan kan dat je dat dan kan dat je dan mocht dat je dan mocht dat je dan kan dat je dan kan dat je dan kan dat je dan kan dat je dan mocht dat je dan kan dat dat je dan
Hoe komt dat?
Hij gaat naar beneden.
Daar staat een kooi.
Ik heb een idee.
Het is gewoon een moeilijke vraag.//Een dat is je niet meer dan is je niet goed dan is je echt niet meer lastig om mij wel meer te leren of je is dan niet meer er is het niet meer in de verschillende regio's.
Als je het nog iets werd en ik had ik wel ik nu nu ik heb ik wel nu wel over horen of ik heb ik nu wel over horen en ik hebt dat ik nu niet meer.
Als het kind horend is in het winkelwagentje.
Hoe ...?
Je hebt helemaal veel gebaren.
Eigenlijk had we dat helemaal niet meer.
Dat kun ik niet.
Ik denk dat het een dove leraar is.
En de aap houdt de aap.
Ik had m'n eigen hoge eigen wil dat we dan mocht je dan mocht ik dan we dan mocht ik dan we dan mocht je dan mocht je dan mocht ik vroeger om mijn eigen dingen samen te leren mocht ik dan mocht ik vroeger naar de horende mocht dan mocht ik dat we dat we dan niet anders mocht ik dat we dan mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dan mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dat mocht ik dan niet anders mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dan mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dan mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dat mocht ik dan niet bij mijn gevoel mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dan mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dat mocht ik dan niet anders mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dan mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dan mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dat mocht ik dan niet bij mijn gevoel mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dat mocht ik dan niet anders mocht ik dat we dan niet anders mocht ik dan mocht ik
Hij balanceert.
Er is zeker dingen.
Nee ...
Daar ben ik een goede hulpmiddel.
Als het kind horend is ...
Dat moet je houden.
Ze hebben allemaal een IQ, ook vingerspellen.
Ik denk dat het het een dove kind kon ik mijn eigen dochter van mijn eigen dochter die het dan het kind is ...
Dat is ook ook een moeilijke eigen ... dat is niet veel is dan misschien niet lekker beter dat is ik niet veel meer dat is ik ook niet veel meer dat is ik niet veel meer dat dat is ik niet veel meer dat is ik niet meer en dat is ik ook niet mee dat dat is ik niet mee dat dat dat is ik niet lekker vroeg dat dat is ik niet meer en dat is ik ook niet mee dat dat is ik ook niet mee dat dat is ik niet lekker uit dat dat is ik ook niet veel dat dat is ik ook wel beter dat is ik niet veel meer dat is ik niet veel meer dat is ik niet veel meer dat is ik ook niet meer en dat is ik ook niet mee dat dat is ik ook niet meer en dat is ik ook niet mee verder dat is ik wel wel mee beter dat is ik niet meer en dat is ik ook niet mee dat dat is ik ook niet meer en dat is ik ook niet mee verder dat is ik wel wel mee beter dat is ik niet meer en dat is ik ook niet mee dat dat is ik ook niet meer en dat is ik ook niet mee verder dat is ik niet veel meer dat is ik niet veel meer dat is ik ook niet meer en dat is ik ook niet mee
Die kun je dan overnemen.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar nu had je meer meegemaakt.
Zestig Zo?!
Ze botsen.
Ik heb twee ervaring veel aan geleerd.
Daar is het toch.
Het is opnieuw van bovenaf.
Eigenlijk is dat ook een leuke mening.
Maar nu nu ik had dat nu het nu is ik nu nu niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Ik werkte samen om één uur te werven?
Dat is beter, ja.
Zo moet je het gewoon dat je het niet meer.
Daar heb je een ander grote vriend bij mij en ik had een ander beetje.
Kan dat?
Mijn horende dochter mocht wel graag graag in de horende regio's.
Nee ...
Hij heeft een kleintje.
Nee ...
En ze maakt de bus daar.
Als ...
Echt leuk.
Ik heb drie kinderen, helemaal radeloos.
Hij zit te tekenen.
En daar is die paal.
Ik heb het wel wel mee meegemaakt. ik had wel lekker van mijn eigen vrouw.
Hij zei: klopt, ja.
Ik had één klein kind toen ik het nog wel geboren ben.
Ook is een vogel, een vogel.
OK, OK.
Het is de rok van oma.
Ik ben nu ik nu niet.
Ja, precies.
Nu ook dat ik het gebaar of ik nu ik gebaar dat ik gebaar dat ik het nog niet.
Ik weet het niet bij mij ...
Hij gooit 'm eruit.
Ik had één meter in de horende wereld en ik had één dove kind en ik had het nu niet meer.
Tweety zit in de paal.
Ja, ja.
Daar zit-ie in.
Maar nu is dat ook wel te lachen?
Ik had een dove eigen geval en ik had een eigen geval en dan had je een ander kind en dan had ik het wel mee op school en dan had ik het nu niet meer.
Er is een groot voordeel.
Ik wil graag die kleren opeten.
Gelukkig wel.
Dat is raar een man.
Ik had m'n dochter aan en ik had wel gebaren praten.
Ik heb een voorbeeld dat je het niet leuk is.
Als je het het het eerlijk leert en dan is dat dan niet zo niet zo niet zo niet goed uit en dan moest je dan niet volgen.
Ik heb het niet duidelijk voor ons.
Maar het is wel een ander plaatsen een ander kind is een ander andere categorie.
Ik zei: ik ben nog niet.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
Er is een IQ, een verstand.
Ja, precies.
Vroeger waren we in die groep?
Ik had het fout.
Ja, best.
Ik had het nu ook gezegd.
Het gebaar 'brief'.
Het is gewoon te weinig gebaar voor internet.
Ik gebaar dat het verkeerd is.
Hij staat te bellen.
Ik had een dove eigen stem.
Als het kind horend is ...
Hij klimt omhoog.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik heb echt gezegd.
Ja, precies.
Het is zeker uit.
Nee ...
Vroeger had je het wel veel meer meegemaakt. we had je wel lekker meegemaakt.
Ik had dan ook helemaal ook helemaal ik ik denk dat ik helemaal niet.
Als het kind is.
Hij gaat naar beneden.
Ik had het nog nooit gedacht.
Bij wijze van praten praten ik niet meer.
Ik denk dat het het gebaar ...
Nee, omdat ... Ja, omdat ...
Het is toch een minderheid.
Die kent ook in gebarentaal.
Hij gaat naar beneden door de pijp.
Ja, ja.
Hij staat te bellen.
Ik ben er altijd bij een dove kind en dan had je er veel november een half geval naar de andere regio's.
Een kleintje.
En daar gaat-ie binnen.
Nee ...
Ik moest gewoon om te eten hoor.
Dat was niet mooi.
Vroeger had je ik het maar ik had mijn eigen stem.
Voor alle doven is een huis.
En dreigt ...
OK, jij was gelijk.
Het is wel bij het hotel.
Kan dat?
Als het doof werd geboren.
Ja, precies.
Ik had een meter mee mee.
Een kleintje.
Hij meet, en tekent.
Hij springt op de vensterbank.
De oude vrouw is nu veel meer in de andere kant is dat je is niet meer in de oude regio's.
Die tilt hij op ...
Omdat het duur was.
Dat vind ik ook ook nooit van eentonigheid.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had drie keer nog wel mee meegemaakt. ik had het toch nog nooit gefeest en dan had ik het niet meer.
Je hebt dan een meter want je had je wel meer in de trein had je je niet veel meer in de school is dat je maar dat is je niet veel meer in de school is dat je maar dat is je niet veel meer in de school is dat je maar dat is je niet veel meer in de klas.
Een aantal Een aantal vrouw kwam dan een ander grote huizen en dan had je een ander kind naar de overkant.
Wat is dat nu met de tram.
Laat maar.
Het gebaar 'Visicom'.
Vroeger staat de oude vrouw.
Dan had je liever om te 'wandelen'.
Zeg, maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ik heb hetzelfde meegemaakt.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Zeg, hij heeft ook een verstand.
Ja, hetzelfde.
Dan had je je wel veel later in de school mocht je je mocht je niet goed leren mocht je mocht je mocht je je niet goed in de school mocht je mocht je dat je niet goed moeten komen.
En hij wil ook een idee.
Later kwamen we veel contacten.
Als je het het het het het kind je dan je dan je dan je dan dan je dan je dan je zelf had dan je had je dan je had dat je dan had je dan je had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je het dan had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je dan had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je dan had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je dan had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je dan had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je dan had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je dan had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je dan had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je dan had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je dan had je dan je had dan je had je het toch niet goed om te leren dat je dan had ik
Daar was een paal.
Vroeger had je je het vroeger eens.
Vind je dat het zo klopt.
Dan had je het het maar had je het wel meer meegemaakt.
