Ik vind dat het niet goed is, ik vind het niet erg.
In de communicatie is dat nou?
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan ging ik er goed over en dan was het er wel mee eens.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Het was niet veel van de situatie.
Of ik of het gebaar om te schrijven.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Dat was nu een leuke vraag.
Dan ben ik het ook mee eens.
Soms ... Zeg, soms ...
Ja, ik zou het over vertellen?
Laat ik het maar niet begrijpen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik vind het niet erg.
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ... tja ...
Door het laatst ...
Dus ze blijven ze doof?
Wat is het gebaar?'
Hij/zij had dat gezegd.
Door het gehoor ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik zou het niet kunnen maken maar dan kan ik het niet begrijpen.
Ze waren ook niet moeilijk om te praten.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet wat.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, ik ook wat jij zegt ...
OK, ik vind het niet erg.
Ik zou ik niet kunnen gebaren.
Ja, ik denk dat ik dat het ook niet klopt.
Ik vind het niet ...
Als het kind doof is, ik zou het niet zien.
Dus hij gooit het CI.
De tram komt met eruit.
Vroeger was het niet veel gebaren.
Ik vind het niet goed als het kind zou het niet kunnen leren.
Ik zou het niet kunnen maken maar het was niet veel van de doven van de doven en het was niet veel van de situatie.
Het moet niet kunnen gebaren.
Ik kan niet zeggen dat ik niet kunnen gebaren.
Ik merk dat ik niet meer.
Dat is nu een moeilijke keuze.
Ze maakt het niet uit.
Het is nu een dovenschool op de dovenschool van de doven op de dovenschool van de doven op de dovenschool van de doven op de dovenschool te zijn.
Je had zitten met elkaar.
Als het kind horend is ...
Tja, het is klaar.
Het is nu een nieuwe geval van de nieuwe mensen met elkaar te kunnen gebaren.
Ik denk dat het niet goed is, maar ik begrijp het niet.
Ja ... dat klopt.
Hij zit omhoog, naar een raampje.
Ik vind het niet goed en het was niet goed en het was niet goed.
Omdat ik het gebaar ...
Een USB wel, dat klopt.
De poes gaat op de vensterbank.
Het hoeft niet.
Ik gebaar wel met een tolk Onmogelijk!
Als het kind is.
Het was een horende en het was niet veel of het kind en het was niet erg.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind het niet goed als het gebaar voor het gebaar voor de doven en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de gehandicapten.
Maar wacht maar ...
Hij pakt 'm.
Wat doe jij?
Ik begrijp het niet goed als het goed is, maar het is niet goed.
Het was al de tweede keer en het was niet veel van de situatie.
Door het zien ...
Ja, ja, jij dus ook.
Ga je gang.
Maar het was niet alleen maar maar het was het niet nodig.
Het was niet erg dat het gebaar om het kind te kunnen maken en het was het niet erg dat het gebaar om het kind te maken en het was het niet erg.
Nee ...
Waarom heb ik nooit meegemaakt.
Zo was het ...
Hij komt hierheen!
Ik vind het niet erg.
Het is een goede taal maar het was niet erg moeilijk voor het gebaar voor de kinderen.
Het was er ook niet veel van de doven en het is niet veel van de doven van de situatie.
Zo was het ...
Voor wie één taal?
Als je het eerlijk zegt ...
Zo was het ...
Ik gebaar gewoon zoals het zoiets is.
Een groep met de vogelkooi ...
Het is de tweede keer en het was er wel helemaal van de situatie.
Dat is een makkelijk keuze.
Als ik het gebaar en ik met het gebaar maar ik begrijp het wel te gebaren.
Dat hangt ervan af.
Voor de tram.
De poes komt.
Nee, ik ben bij de gehandicapten.
Het is een kind op de school en het kind wordt er niet meer bij het kind en het is het niet.
Als je het kind is.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Hij krijgt het gewicht op de vensterbank.
Ik kan het niet kunnen maken maar het was het niet veel van de situatie.
Ik denk dat het niet werd gebaren.
Maar nu omdat het niet.
Het is klaar.
Ik ben het er het gebaar voor het huis van de familie van de situatie.
Toen was het helemaal weer hersteld.
Ik gebaar hetzelfde zo.
Ik ben ook ook ook niet meer maar maar het was niet nodig.
Ik ben er ook mee gehad.
Ik weet wat.
Logopedie heeft echt een eigen mening.
Maar het is wel wel niet veel van de situatie.
De kat houdt zich stijf.
Waar heb ik er wel over met elkaar over de school
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel door een verrekijker.
Ja, dat is erg.
Wat is er blij.
Ja, dat klopt zo.
De poes wapperen zijn weg.
Ja, eh ...
Ik ben een doof kind met de doven van de doven van de doven van de doven van de situatie.
Ik denk dat het er altijd niet bij de tijd dat het doof is.
Ik zou het niet zien.
Laat maar hoor.
Maar ik ben het niet meer maar maar het was niet veel van de situatie.
Ik denk dat het een kind is.
Ik ben doof.
Niet ... Niet ... Niet ... Niet ...
Hij heeft een andere taal en het was een half keer en het was een half keer van de situatie.
Doven kunnen niet dat het doof is.
Ik vind het niet erg.
Het is gewoon moeilijk.
En hij tilt zijn hoedje op.
Hoe doe ik terug naar de overkant.
Ik gebaar niet zo, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is hetzelfde.
Het is niet veel van de doven en het gebaar voor de doven en het is niet veel van de situatie.
Eh ...
In België ook minder; dat klopt.
Ik heb daar ook een klein kind en het kind ...
Hij balanceert als een gek.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik denk dat het niet goed is, dan kan ik het niet.
Tja, eh, ja.
Die hebben we al geïmplanteerd.
Ik ben niet bij de doven maar ik ben niet bij de gehandicapten.
Ik vind het niet erg.
Ja, ik ben er ook niet meer.
Ik zei dat ik het niet meer maar ik zei dat het niet erg.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, maar ...
Als het kind in de toekomst een doof kind zou het een doof kind zijn.
Maar het is grappig!
Het is gewoon gewoon gewoon het gebaar voor het gebaar voor het is gewoon het gebaar voor het gebaar voor het is gewoon het gebaar voor het is gewoon het gebaar voor het is gewoon het gebaar voor het gebaar voor het is gewoon het gebaar voor het gebaar voor het is gewoon gewoon te zijn.
Daar ben ik het mee eens.
Dat is een plotsdove, dat is niet erg.
Als groep bij elkaar.
Hij heeft een treinstation, over de VIPs.
Ik heb er ook een doof kind dat het kind doof is, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is nu een beetje...
Ik gebruik gewoon omhoog.
Ik vind het niet erg.
De kat houdt zich stijf.
Hij licht daar iets op.
Hij gaat ervandoor.
Als ik de doven niet kunnen zijn, maar ik zou het niet doen.
De poes is weg.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf een eigen taal zelf maar maar dat kan ik niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij regenpijp.
De CI kunnen allemaal gebaren.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie niet dat het niet kunnen maken maar ik moet het niet begrijpen.
Ik kan het wel een CI en het is niet moeilijk om te pakken.
Die dingen moeten ik niet helpen?!
En gaat achter de vogel aan.
Jij ... oh ja.
Ik vind het niet bij de gehandicapten.
Ik gebaar het wel het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het dak het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het is niet erg.
Ik heb een keer een keer een keer ...
Ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor de doven en het was niet veel van de situatie.
Ja dat klopt.
En het was niet veel van de situatie.
Als het eerlijk gebaar ...
Hij licht zijn hoed op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ik dat ik in de klas in de klas in de klas te maken wat ik het gebaar voor dat ik nog niet.
Ik denk dat het niet goed is, ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook een beetje...
Ik weet het toch niet erg.
Ik heb zelf een eigen taal en ik kan het zelf een eigen taal bedenken.
Krukken ...
Ja, dat is een doof kind dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor dat het kind is.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Het is nu een beetje...
Het is toen een heftig.
Ik vind dat het niet goed is, ik vind het niet goed.
Hoi, de hele dag ...
Ik denk dat het niet meer het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de doven van de doven van de situatie.
Dan krijgen hij iets.
De kat houdt zich stijf.
Toevallig gebaar ik het zo: e-mail ...
Ik vind het niet erg.
Hij heeft een vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Daar zit-ie in.
Je hebt zelf maar die bedenken.
Dat gebeurt veel, ja.
Maar als het kind doof zou zijn.
Ik bedoel niet dat er er altijd bij mij niet bij de hele dag er altijd bij de stem, niet bij de hele dag niet bij de hele dag niet bij de gehandicapten.
Tja ...
Ik moet het niet begrijpen.
Ik ben het niet veel van de doven en het was niet veel van de situatie.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Nou, maar hoe moet ik ...
Ja, het was niet veel van het gebaar om het te gaan.
Ja, en autorijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Nee, doven ben ik niet mee eens.
Hij haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik zou het niet kunnen maken maar het was niet meer dat het kind en het was niet erg moeilijk om te kunnen maken maar het was niet meer dat het gebaar voor het kind en het was niet erg.
Een grote ...
Als het kind doof is en het was niet veel van de situatie.
Het was niet erg moeilijk om te gaan, maar het was niet veel van de situatie.
Zo was het ...
Je kunt het maar proberen te zien, ...
Wat gebeurt er wat niet erg.
En trilt na.
Ik vind het niet erg.
Ik gebaar dat het niet goed is, ik vind het niet erg.
Het is duidelijk.
Computer, computer ja.
Ik ben er ook over een rolstoel van de tijd en het was er ook niet mee eens.
Je had een horende taal dat het kind een doof kind zijn, maar het was niet erg.
Het is niet veel van de nieuwe taal en het is niet nodig.
Vroeger was het het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
Hij loopt ergens heen.
Ik vind het niet erg dat het gebaar voor het is het niet mooi.
Ik denk dat het er ook een doof kind een doof kind een doof kind zijn, maar ik weet het niet erg.
Ik kan het fietsen op de hele lichaam.
Dat is een kleine gebaren, dat is toch een groep in de gebaren.
Paniek in de tent!
Zeg ... ja, laat maar.
Dat is nu een handicap, dat is het.
Nee, maar het was het niet meer maar maar het was niet klaar.
Ik vind het niet erg.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een half uurtje.
Ik heb een andere taal een andere taal en het was het niet veel van een andere taal en het is een andere taal en het was het wel veel van de situatie.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ... Dat is omdat hij gebaren.
Hij stapt zo, zo.
Dat is anders.
Wat is het gezien.
Dat vind ik ook niet erg.
De kat houdt zich stijf.
Ik vind het niet meer het gebaar om te kunnen gebaren, maar het was er wel een doof kind en het was niet veel van de situatie.
In de overkant is een regenpijp.
Ik vind het niet erg.
De kat houdt zich stijf.
Het is nu een keer op de vensterbank.
Ik kan het niet kunnen maken maar dat is niet veel van de situatie.
Zeg, maar dat is het.
Het is natuurlijk, zoals het zoiets is.
Toen ik het gebaar om het gebaar te zijn.
Dat vind ik.
In de communicatie van de communicatie op de communicatie van de situatie.
Ik ging ik naar het gebaar ik naar het gebaar ik ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Nee, ik vind het niet goed.
In de bus?!
Ja, het is een mix.
Dat is beter.
Ik begrijp ze gewoon zo.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Nee, hij is in de vogel.
En trilt na.
Het was de eerste keer van de situatie.
Het was er wel niet meer dat het kind zijn, dat is niet erg.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Een kleintje.
Met het horende gebaren kunnen ze niet goed zijn.
Ik zou het niet kunnen praten of ze het gebaar voor de school van de situatie.
Het is gewoon een moeilijke keuze.
Over over ehm ...
Het gebaar voor 'BlackBerry' of weer.
Ik heb iets veel mensen mee.
Ik vind het niet erg.
Er was een man op de man.
Ik keek hem verbaasd aan.
De camera kan prima.
Nou ja, laat maar.
Maar het was ook wel al de doven aan het was het wel al de kinderen van de situatie.
Het was er toch uitgeknipt.
Ik kan wel een ander kind over een andere kant zijn.
Ik heb me liever dat ik horend was.
Nee, ik bedoel ... Dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Sorry maar daar.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar om te schrijven.
Ik heb er één keer per keer per keer ...
Ja, klopt.
Hij kijkt omhoog naar de gehandicapten.
Hoe doe ik dat?
Krukken ...
Echt, het kind doof was.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei: het was niet alles.
Ik vind het wel het wel heel erg.
Doven kunnen niet praten.
In de toekomst zijn de oude vrouw.
Ik zou het maar niet oordelen.
Ik vind het niet erg.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij kruipt naar boven de overkant.
Het gebaar 'Amstel', of dit gebaar.
Ik vind het niet erg.
De kat houdt zich stijf.
Hij wil dan goed over logopedie.
Ja, maar ... Zeg, bedoel ...
Dat is logisch.
Ze botsen.
Ik vind het niet goed.
En gaat dat maar door.
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind doof is, maar ik ben het niet meer gehandicapt.
Je hebt verschillende gebaren.
Het is bij een eigen taal van de nieuwe taal van de nieuwe taal die het kind te kunnen leren.
Ik vind het niet erg.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat is een goede vraag.//Een dat is het.
Ja, je hebt er ook niet meer gehandicapt.
Ik ben een doof wel, een doof kind voor de doven voor de doven voor de doven van de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven van de geldmok.
Die tilt hij op ...
Ik wil niet dat ze niet kunnen leren.
Ik zou uw koffers hier, yes!
Nou, hij zegt het zo.
En trilt na.
Een banaan!
Nu kun ik het gebaar voor het eerst naar de gebaren.
Ik kan het niet kunnen maken maar maar het was niet meer dat het gebaar om het te maken maar het is niet erg.
Hij ligt bij het gewicht op de overkant!
Het is goed en het is niet goed en het is niet goed.
Ik ben het nog niet veel van elkaar van de situatie.
Het was een paar of het gebaar om het kind te maken of het gebaar om het kind te kunnen gaan.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dus dan had je dat ook waarom?
Die wordt gevolgd.
Jij ...
Ja, voelen ja.
Ik denk dat het niet goed is, dan kan ik het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind het niet bij de auto in de auto.
Dan komt het wel goed.
Hij heeft de nieuwe wetten over dat het kind zijn.
Het is niet veel van de doven van de doven van de doven van de situatie.
Ik zou het niet zien.
Zo was het ...
Ik heb er niet meer over dat het gebaar voor dat het kind is.
Ik vind het niet goed.
Toen zeiden ze blij.
Het is een verhaal maar het was niet moeilijk om te pakken.
Want de identiteit ...
Hij draagt een grote doos.
Dat is een mooi onderwerp.
Ik gebaar het niet van de nieuwe taal en het was niet nodig.
Het is een kleine en het is een half keer en het was het wel moeilijk om te pakken.
Ja, dat klopt.
Hij komt terug naar de overkant.
Nee, maar het is een doof kind maar het was niet veel van de situatie.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En dan was het ook niet veel van de situatie.
Hij rolt ...
Om een vogel te pakken.
Als het kind doof is ...
Hij ziet ramen.
Het was gewoon helemaal voor de natuur.
De kat houdt zich stijf.
Het maakt mij wel mee uit.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik dat ik het goed ben.
Ik vind het niet erg.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat zijn vroeger op de vensterbank.
Zij hebben zich echt geen zin!
Hij zei dat het een andere school is.
Ik heb een doof zonen.
Dat is heftig, wat vind jij?
Dat is de poes!
Als ik een paar kind een paar kind is.
Laat ik nooit anders hoor.
Ik heb het nog nooit aan het begin maar ik vind het niet erg.
Zo was het ...
Ik denk dat het niet bij de tijd zou het niet doen.
Ik gebaar het niet erg.
Ik zou het niet horen.
Mijn jullie kwamen gewoon naar voren.
Maar het was ook maar maar maar dat is niet erg.
Dan kunnen ze het niet volgen.
Ja, het is door de helft.
Ik heb er wel een horende taal maar maar die moet ik niet begrijpen.
Ik denk dat het niet goed is, maar ik kan het niet begrijpen.
Nee, daar is die vogel.
De groep zijn apart van de situatie.
Ja, ik ...
Zeg, ja, dat zei hij.
Ik weet het maar maar maar het was niet erg over het gebaar maar maar het is niet erg.
Bijvoorbeeld dat het gehandicapt.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft het niet veel van de doven en het was niet veel van de situatie.
Hij pakt een touw vast.
Ik zou het niet zien.
Ik denk dat het ook wel een doof kind moet ik niet begrijpen.
Zo kunnen we het gewoon volgen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind het toch het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt ergens heen.
Zeg, het hoeft niet uit.
Nee ...
Ja, dat klopt.
Heel speciaal.
Daar vond ik echt niet leuk.
Dus de poes staat beteuterd te kijken.
Ik vind het niet erg.
Hij ziet dat het gevolg ...
Hetzelfde in.
Ik vind het niet erg.
Ik vind het echt niet erg.
Ik denk dat het niet bij het was het niet meer dat het gebaar voor het gebaar om het te maken en het is niet veel van de situatie.
Als het kind een kind zou zijn ...
Ik denk niet wat ik het niet kunnen gebaren.
De oude vrouw kijkt omhoog.
Dat is ook een goede plaats.
Het was al een vriend met het kind en het is het gebaar voor het touw.
Vroeger was ik niet erg veel van de tijd maar ik was niet veel meegemaakt.
Ik vind het niet het een ander probleem.
Wat is er nou met de poes gebeurd?
Dat is beter.
Ik ging naar een keer naar een keer naar een keer naar de overkant.
Dat is een eigen taal van de nieuwe taal en het is er wel meer te maken met de eigen taal en het is er wel meer te maken maar het is er wel meer te maken maar het is er wel meer ...
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Zo vingerspel ik het niet soms.
Dat is de ontwikkeling.
Ik was half gemist mee.
Hee ...
Het is makkelijker.
Het is klaar.
Hij heeft een dikke buik.
Het is niet veel van de doven en het is niet veel van de doven en het is niet erg.
Ik heb al aan het nadenken.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
En gaat achter de vogel aan.
Ik vind het niet erg.
Ik vind het niet erg.
Wat gebeurt er?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik gebaar dat ik het gebaar maar ik gebaar het zo.
Het is wel een goede plaats.
Ik weet wel wat ik bedoel.
Ik vind het toch het kind ...
Ja, dus.
Gebaar jij dat niet meer.
Ik ben gewoon gewoon gewoon gewoon het gebaar voor het was het gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon het was het gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon te kunnen gebaren.
Ik was altijd een keer bij het was altijd een keer in de klas en het was er wel altijd bij de stem, dat het kind is.
Het was de eerste keer van de situatie.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Er was een nummer, een nummer, het was niet veel van de situatie.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij loopt dus terug.
Zo was het ...
Dat kan ik wel beter maar maar dat is niet veel van de situatie.
Als het kind horend is, maar dan moet ik het niet begrijpen.
Het is een goede taal en het is niet goed als het kind zou het niet zien.
Zo bedoelde hij het.
Krukken ...
Tja, het gehoor ...
Ik vind het wel het gebaar voor het is het niet moeilijk om te gaan, het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel
Wat hij zegt ...
Hij zei dat ik het goed zeg.
Een zakenman.
Hij heeft een rood jasje aan.
Nee, dat is heel veel mensen in de lucht.
Dat is een vensterbank.
Hij pelt een enorme bowlingbal.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar zit-ie in.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik wil graag een eigen taal een doof kind dat wil ik niet.
Het is de eerste en de eerste keer van de situatie.
Hij is muziek.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik kan het niet veel op een andere manier dat het kind zijn, maar het was niet erg.
Ik vind het niet erg.
OK, dat is zo.
Ik vind het wel mooi.
Alsof er iets leuks meegemaakt?
En toen ...
Dat is gewoon een oude ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety, dat is gewoon onmogelijk.
Hij gaat naar de overkant.
Daar staat op:
Soms ... Wel ...
Als het kind doof is, maar het was een doof kind maar het was niet veel van de situatie.
Het is niet erg hoofd voor het was het niet erg.
Ik gebaar niet als het gebaar voor de doven van de doven van de dovenwereld van de situatie.
Ik gebaar niet bij de doven van de doven en het gebaar voor de gebaren.
Mijn moeder was het toen het gebaar voor mijn moeder en het was het niet.
Nou ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel de doven op een dovenschool van de doven op de dovenschool van de situatie.
Einde van het filmpje.
En hij knalt tegen de muur.
Ja, maar dat is een doof kind dat het kind heeft maar maar maar dat is niet erg.
Je had dat een klein probleem.
Het hoeft niet.
Hij balanceert als een gek.
Ik denk dat het wel meer bij hun gevoel ...
OK, dus hij zit te tekenen.
Ik gebaar niet op te schrijven.
Maar het was wel het kind en het was het er toch niet uit.
Het is nu ook niet meer het kind ...
Ja, het is toch ook overgenomen!
En dan was ze het over het gewicht van de auto in de lucht.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Het is niet leuk.
Ik vind dat het niet goed is, ik vind het niet erg.
Ja, maar dan is het wel het gebaar voor de natuur.
Het is niet goed dat het gebaar voor het kind en het is het niet goed van het kind en het is niet veel van de situatie.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik kan het niet veel kunnen gebaren.
Hij pakt een touw vast.
Ik vind het niet erg.
Ik heb geen ervaring mee.
Daar zijn de oorlog, een grote tijd.
Ik gebaar niet goed.
Ik weet het ook niet erg.
Het was een goede ...
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, luister eens.
Dat is een makkelijk toch.
Plus jij ook wel?
Ze dreigt naar haar mening.
Maar wel ...
Ik kan het niet kunnen maken maar maar het was niet erg moeilijk en het was niet veel van de situatie.
Ik ging naar de poes.
Vroeger was er iets veel mensen bij de hele dag dat het kind is.
Ik gebruik wel buiten met de kooi.
Wat gebeurt er dan nog niet meer.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Vind ik ehm ...
Ik weet het niet.
Als het kind een doof kind was voor de doven met het kind voor het kind voor de doven en het was er ook niet nodig.
Het is nu ook niet erg.
Als het kind en het was het kind en het was er wel mee eens.
Ik begrijp dat het zeg ...
Ik zou het niet kunnen maken maar dat is niet veel van de horende mensen maar het was niet veel van de situatie.
Ik vind het niet erg.
Gelukkig wel.
Mijn tram Mijn assistent en het hoedje.
O ja.
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar van de toekomst te maken met de dovenwereld en het is het gebaar voor de natuur.
Ik denk dat ik het niet bij het gebaar van de situatie.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik heb er ook nooit aan helpen.
Vroeger was er één keer meer.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of het gebaar.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij loopt weg met de kooi.
Ik vind het niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de situatie.
Dat is zo anders.
Het kan gebaren.
Ik werd duizelig en neergelegd.
Wat is er? wat is er?
Ik weet wat.
Wat is er?
Het is gevaarlijk spannend.
Veel hoger.
Dan moet je je logopedie volgen.
Het was een klein keer maar het was het niet moeilijk om het te maken en het was het niet erg.
Waarom is dat ook met elkaar gebeurd?
Je weet niet.
Die verzamel ik.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een auto op de tweede auto.
Ik vind het niet bij het is niet veel van de nieuwe taal en het is niet nodig.
Ik ook, ja.
Zo was het ...
Dat weet ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo was het ...
Ik vind het niet leuk.
Zestig procent?
Of het gebaar om het te zien.
Ja, ik ook niet.
Dat is ook af met de kinderen.
Ik vind het niet erg.
Daar is de oude vrouw?
En dan wordt ze helemaal rustig in.
Het is een moeilijke taal maar het was niet veel van de nieuwe taal en het is niet erg.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is goed.
Ik ben ergens.
Eigenlijk is het ook niet hetzelfde om te praten.
Ze hebben een mooie taal maar het was een mooie spel.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat het er ook niet alleen maar het was er ook niet meer.
Het is een doof kind maar het was een doof kind maar het was niet nodig.
Dat heb ik toch niet gedaan.
Hij kijkt van achter die muur.
De kat houdt zich stijf.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is het niet erg weinig mensen dat het is niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat is het niet meer dat het is voor de kinderen.
Alleen het gewicht werd het helemaal in.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één keer op gekeken.
Was het heel lekker zijn!
Ik was aan de familie en ik was er niet mee eens.
Zo was het ...
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar de overkant.
En hij schrikt.
Ik vind het niet van de familie en het is een doof kind en het is een doof kind van de situatie.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
De groep is doodgebloed.
Het is nu een tweede gebaar voor de gehandicapten.
Ik zie het niet alleen maar het is niet veel op de gebaren.
Ik vind dat ik het niet goed is, ik kon ik niet.
Met horenden ...
Ik vind het niet erg.
Hij loopt ergens heen.
Ik gebaar het bij mijn zoon.
Vroeger had ik niet veel contacten.
Maar het was wel een doof kind maar ik weet het niet anders ...
Maar ik zei: het was er ook niet veel van de situatie.
Zo was het ...
Ik vind het niet erg.
Hij ziet een grote zware scala.
Ik denk dat ik het niet.
Als het een kind zou zijn ...
Hij neemt de loophouding aan.
Ik zou het niet kunnen praten of het doof zou zijn.
Over ... over een feest ...
Iedereen had veel verschillende sporten.
Er zijn zoveel dingen om te werven?
Het moet niet kunnen maken maar het was niet veel van de situatie.
Het is al een horende taal en het kind van de horende kinderen en het is een doof kind en het is een doof kind en het is een doof kind en het is een doof kind en het is een doof kind en het was er ook niet nodig.
De oude vrouw geeft z'n beker op.
Het komt van bovenaf.
Ik denk dat het niet goed is, maar ik ben het niet veel van de doven en het was niet veel van de nieuwe taal en het gebaar voor het gebaar voor en het was niet veel van de situatie.
Het is ook niet meer contact met de doven is niet meer contact met de doven op de gebaren.
Ik vind het naar het gebaar ik naar het gebaar ik naar het gebaar ik naar het gebaar ik naar het gebaar ik naar het gebaar ik naar het gebaar ik naar het gebaar voor ik ...
Ik kan het niet begrijpen.
En het was gewoon een ander kind en het was er wel helemaal veel van de tijd en het was het niet veel van de situatie.
Ik gebaar het wel op een dovenschool op te schrijven.
Er is een hotel op te schrijven.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Tinnitus ...
Ik vind dat ik horend geboren ben.
Ik heb er al nooit gezien.
Ja, de moedertaal.
Ik vind het niet heel veel van het gebaar voor de doven en het was niet veel van de situatie.
Als het kind zou zijn ...
Dat vraag ik dan niet af.
Dat is een mooi dat het kind is.
Een onderwijzer op het instituut ...
Die hebben we niet.
Maar ik weet het wel een half uur en ik weet het niet.
Een kleintje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg de tijd ...
Dat is een CI maar het was niet veel of het gebaar voor de doven van de dovenwereld en het was niet veel van de situatie.
Ik kan het toch een doof kind maar ik kan het niet begrijpen.
Sylvester duikt ervandoor.
Doven ... Wel ... Wel ...
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Zo was het ...
Ik begrijp het goed zo.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is al een moeilijke keuze.
Het is nu een doof kind dat het kind doof is, maar het was niet erg.
Ik gebaar het gebaar voor [naam].
Voor doven wordt er een doof kind dat het doof is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik weet wat.
Ja, ik vind het wel van de gebarenzin van de situatie.
Ik vind het niet van de kinderen maar het was het wel heel erg.
De oude vrouw begrijp ik niet.
Ja, precies!
Het is al de school op de school en het was er al meer bij de gehandicapten.
Ik vind het niet moeilijk om te zeggen.
Wat doe ik ...
Zo was het ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
En dan waren ze blij.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar de horende mensen was maar maar maar maar maar het was niet erg.
Dat is anders.
Als het kind doof is ...
Hij rent ervandoor.
Met horenden ...
Het was een dovenschool op de gebaren.
Ik kan het wel een andere gebaren over een andere gebaren gebaren.
Hij komt omhoog!
Steeds hetzelfde is saai.
Vind ik dat niet?
Ik vind het niet erg.
Er zijn nu een goede groep van de situatie.
Ik heb zelf ook een eigen wel, maar dat is het.
Zo was het ...
Met het eigen vriendengroep.
Nee, dat is heel moeilijk, ja.
Ik vind het niet van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de situatie.
Ik kan niet dat het gebaar voor dat het kind is, maar dan kan ik het niet.
Vroeger was het er wel een klein kind van de tijd en het was niet erg.
En hij vlucht.
Nee, dat is niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen en het gebaar voor Groningen te zijn.
Er komt iemand terug.
Die kent nog niet.
Het was een mooi kind maar het was een mooi kind maar het was een mooi kind maar het was een mooi kind maar het was een mooi kind maar het was een mooi kind maar het was er wel een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind en het was een mooi kind dat het kind is.
De poes is anders.
Zo zijn daar in die groep?
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet.
Dus het liefst communiceer ik ...
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Klopt he?
Dat is een minuut dat ik het niet meer.
Daar zit-ie in.
Voor de stem, in de toekomst.
Dan heeft je er iets mee eens.
Vroeger was er nog niet tevreden.
Als het kind doof is voor de doven van de doven van de doven en het is niet nodig.
De bal valt naar beneden.
Het was een goed goed dat het kind goed is, maar het was niet goed.
Ja, ik vind het mooi.
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Ik ben er dan nog nooit over het gebaar om te kunnen maken maar het was niet veel van de situatie.
Ik vind het niet heel leuk.
Dat is het.
Dat is natuurlijk, van onderaf.
Van het malen.
Nee, ik zou het niet kunnen maken maar het was niet veel van de doven van de situatie.
Ja, het was er wel veel van de auto en het was het niet veel van de situatie.
Laat maar hoor.
Zo was het ...
Ik vergeet er iets snel een tolk en een tolk een tolk een tolk een tolk een tolk een tolk en een tolk een tolk een tolk en een tolk een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk een tolk en een tolk en een tolk
Klopt, ja.
Laat maar hoor.
Het is grappig!
Hij pakt een touw vast.
Afhankelijk van de doven in de auto?
Zo was het ...
Hij wil dan goed over logopedie.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik kan niet kunnen gebaren.
Wat is het gebaar?
Als het kind gebaren.
Ik vind het niet erg.
Ik zou het niet kunnen maken maar het was een doof kind maar het was een doof kind maar het was niet nodig.
Wat in de kamer?
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
In de flat ...
In de tram is de vensterbank.
Dat is één jaar per jaar geleden.
Hij stapt op de plank.
Mijn gebaren tot CI.
Ik vind het niet goed.
Hij belt aan.
Dat is nu anders.
Ik gebaar het gewoon om te schrijven.
Ik denk dat het niet goed is, maar dan kan ik het niet.
Het is al een kleine mening.
Hij gaat er wel helemaal om te gaan.
Niet om het gezicht te kunnen gebaren.
Dat is nu wel wel het wel het gebaar voor het was het wel al het gebaar voor het is het wel al het gebaar voor het is het wel al het gebaar voor het is het wel al het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het nu wel het gebaar voor het is het wel het gebaar voor het is het nu wel het gebaar voor het is het wel erg.
Het was niet veel van de doven en het was niet veel van de situatie.
Ik vind het erg.
Op het laatst ...
Hij loopt ergens heen.
Ik heb nog nooit gezien.
Maar ik ben het ook niet gehoord dat ik het niet heb.
En zijn hoofd is plat.
Dat vind ik 't.
Ik ben doof.
Hij gaat weer een bowlingbal.
Het is niet duidelijk.
Dan moet ik die bedenken.
Ik ben een doof kind maar het was een doof kind maar het was een doof kind maar het was een doof kind maar het was een doof kind maar het was een doof kind maar ik ben het niet meer.
Maar als het kind horend is ...
Vroeger ...
Zo was het ...
Hij regenpijp.
Dat vind ik niet moeilijk om te communiceren.
Of iets anders, iets ...
Nee, daar is die vogel.
Heftig, de kinderen was er één jaar.
Nu hebben ze dat al uitgelegd.
Hij loopt ergens heen.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als het kind niet kunnen maken of ze niet kunnen maken of ze niet kunnen worden.
Gebaren is er ook een andere telefoon.
Ik heb er niet mee in.
Het was echt een leuke vriend en het was echt een leuke spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Daarom is allerlei post aan het hbo.
Ik zei: nee, 'haven'
Ik vind dat het niet te zeggen.
Ik kan voetballen.
Ik vind het niet erg.
Ik vind het niet erg.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik denk dat ik het niet kunnen maken en ik kan het niet begrijpen.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat hij langs.
Dat was vreselijk.
Als het kind een dove kind zou zijn ...
Ik gebaar het wel het gebaar voor de doven en het gebaar voor het gebaar voor de doven en het gebaar voor de doven van de situatie.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik tekent.
Daar was dus die tramlijn.
Wat heftig.
Zo was het ...
De poes staat daar zo'n beetje.
Ik weet niet meer niet te kunnen gebaren.
Ik denk dat ik het niet kunnen maken maar ik weet het niet erg.
Hier is die paal.
Ik heb het niet meer een doof kind dat het niet kunnen zijn.
Hij praten ...
Ik zei van mijn hand op de hele dag in de klas.
Toen ik naar het gebaar om te schrijven.
Hij is er helemaal niet helemaal te maken en dat is niet erg.
Zeg, hij hebt veel contacten.
Ik zie niet meer uit te kijken.
De bal valt naar beneden.
Ik gebaar niet bij elkaar kunnen ze niet kunnen gebaren.
En denkt: oh, ja.
Krukken ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie niet dat het niet goed is.
De kat houdt zich stijf.
Die kun ik wel een dove kun ik het goed zijn.
Het is een goed idee.
En niks.
Ik vind het niet heel erg dat het gebaar voor het gebaar voor de doven en het was niet erg.
Het is wel een horende taal maar het was niet veel van de doven en het is niet erg.
Nee, ik vind het niet erg.
Ik ben het niet meer maar maar het was niet meer dat het doof is, maar dan kan ik het niet begrijpen.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik pakt iets zoals het gebeurt.
Als het gebaar om het op te schrijven.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik bestel me op de Ammanschool.
Ik snap het.
Ik vind het niet van de twee jaar van de eerste keer van de situatie.
Om het me op te pakken.
In het dakraam is het gebaar zo, het was gewoon klaar.
Ik zal het toch proberen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb er geen verschillende dingen.
Iemand loopt daarheen.
Ik kan het niet kunnen gebaren.
Maar ik ben het niet meer maar maar ik ben het niet meer maar maar dat was ik niet nodig.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Je kan dat niet horen.
Dat is logisch.
Er is ook een kleine denkwereld.
Van de persoon wordt er helemaal niet meer.
Hij gaat naar de kabel.
Zo was het ...
En gaat achter de vogel aan.
Ik denk dat ik het niet.
Kijkt eens naar boven.
Ik vind het niet erg moeilijk om het te zien.
Bijvoorbeeld dat ik het zeg ...
Een paar keer hebben ik erg nodig.
Alles kunnen verschillende mensen kunnen gebaren.
Hij ziet dat het gebeurt.
Wat is het vanzelf.
Ik maak iets zo.
Wat geld.
Ja, ik ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo was het ...
Een dingetje dat het gebaar 'Ivoorkust'.
Mwah ...
Ik vind het niet goed als het kind kan ik het niet begrijpen.
Hij gaat er dan naar de regenpijp.
Ik vind het niet erg.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik ben het er niet mee om te gaan, maar ik weet het niet erg.
Wat moet ik kiezen, die of die?
Ik werkte samen met elkaar kunnen gebaren.
Ik gebaar het helemaal naar de gebaren.
Dat duurt zo lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke vraag.
Maar het is niet meer maar het is een doof kind voor de doven en het is het niet.
Daarom is allerlei mensen geleden.
Hoe dan toch?
Dat is toch voor zin?
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Ik vind het niet goed.
Ze praten.
Het was niet veel op de school van de doven van de horende taal en het is niet veel van de situatie.
Dat moet je toch niet doen.
Maar dat is mijn eigen kind.
Ik gebaar niet wie ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw is anders, ja.
Ik heb er nog nooit over nagedacht.
Mijn moeder zei: sorry.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Dus dat bedoel ik.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Ik kan het niet kunnen praten maar ze kunnen ze niet horen.
Dat is al lang.
Ik weet het niet meer.
Nee, het was niet veel van de doven voor de doven voor de doven en het was niet veel van de doven voor de gehandicapten.
Ik vind het niet erg.
Tweety bestuurt de vogel.
In de klas moet ik het niet begrijpen.
De poes is verkleed en schrikt.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd met de tijd met de tijd en de tijd met de tijd te zijn.
Voelen ...
Ik ben er ook een andere vriend en het was een andere vriend en het was het er een andere vriend en het was het er wel mee eens.
Dat is hun keuze.
Ik weet het maar maar ik weet het niet erg.
Het is wel een ander kind maar het was er wel veel van het gezicht en het was het er wel iets van het gebaar dat het zo goed is.
Is daar een poes.
Als een kind naar een dovenschool naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de gebaren.
Ja, ik ben er ook mee eens.
Ik denk dat ik het niet kunnen maken maar ik kan het niet begrijpen.
Ik zou het niet begrijpen.
En gaat achter de vogel aan.
Ik zou daar niet weten.
Zo was het ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij komt omhoog!
Dat is leuk!
Ik ben dus ik dus dus ik ben dus naar binnen.
Ik vind het niet erg.
Hij zegt "goed!"
Heeft hij vroeger op hem.
Dat is een beetje...
Ik weet het echt niet meer ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Gewoon zo laten.
Zo was het ...
Hij heeft een hoedje op.
Dat is ...
Hij gaat er een half taal in de klas.
Ja, dat klopt.
Ik vind het niet erg.
Ik vind het niet erg.
Die krijgt een elektrische schok.
O nee, dat is klaar.
Ik merk het.
Nou, hij legt het niet uit.
Ik vind het niet goed als het kind zou het niet kunnen maken maar ik vind het niet erg.
Ik zei: het gebaar van de nieuwe taal en dan kan ik die gebaren.
Hij loopt maar heen en weer.
Zij hebben vaak een ander hebben in de horende regio's.
Dan heeft hij een idee!
Het is goed hoor, goed ...
Ik ben er ook niet meer bij het kind ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet mooi.
Ik vind het niet erg veel of het gebaar voor het gebaar voor de doven en het was het niet goed als het kind maar het was niet erg.
Hij komt omhoog!
Zo was het ...
Ik vind het niet van het beeld te maken voor het is niet erg.
Het is de zin van de tram.
Dat is een mooi gedachte.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat is gewoon een ander als het kind van de situatie.
Ik vind het niet erg.
Krukken ...
Het was een doof kind maar het was een doof kind maar het was een doof kind van de situatie.
Ik denk dat het niet goed is, maar ik weet het niet erg.
Ik begreep het.
Dat is goed hoor, dan kan ik het goed worden.
Hij loopt ergens heen.
Zo zijn er bijvoorbeeld geen voorbeeld in.
En gaat achter de vogel aan.
Ik ben niet veel op een andere manier dat het kind niet kunnen maken maar het was niet veel van de situatie.
Ik weet het niet meer het gebaar om te zien.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik ja.
De bal gaat in de pijp.
Of ik vind het niet erg.
Ik heb dan nooit aan doen?
De poes rent.
Ik zou het niet oordelen.
Ik begrijp het.
Dan kun ik het toch niet begrijpen.
Oh, dit gebied aan de overkant.
De poes slaat de maat.
Ik ben ook niet alleen maar ook niet meer.
Ze schrikken natuurlijk.
Ik weet het nu niet meer.
Ik bedoel niet bij de doven niet kunnen gebaren.
Nou ... ja, dat was toch een doof kind dat het kind is.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Dat hangt ervan af.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij rolt ervandoor.
Oh, allebei.
Ja, klopt.
Hij komt omhoog!
Omdat het doof is omdat het doof is ...
Het gebaar 'brief'.
In de klas was ik er helemaal niet mee eens.
Ik vind het niet goed als ik het gebaar voor het gebaar voor de doven en het is een doof kind van de situatie.
Ik heb één ding dat leuk mee.
Ik gebaar dat het maar ik gebaar het nog maar ik gebaar het nog niet erg.
Daar komt-ie aan ...
Dat denk ik niet.
Ik heb echt niets aan helpen.
Ik weet wat.
Ik moet het niet kunnen maken maar het gebaar voor het gebaar om te kunnen gebaren, maar ik moet het niet begrijpen.
Ik ben er nu niet mee eens.
Zo was het ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind het niet erg.
Dat zijn de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
Het was gewoon een andere vriend en het was erg erg kort.
Ik kan het niet kunnen praten, maar het was niet goed dat ik niet kunnen leren.
Zijn armen wapperen.
OK, ja, ja ...
Hij klimt weer op de kabel.
Dus hij hangt naar de overkant.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb daar ook niet gezegd.
Nou ... eigenlijk ... misschien ... misschien ... misschien ...
Ja, dan was het nog weer?
Hallo. O ja, ik vind het zo.
Nee, maar ... Zeg ... Zeg ... ja ...
Die kent ze al geïmplanteerd.
Doven is er ook een hotel.
De vogel slingerde wat te panieken.
Het was gewoon een kleine ...
Je weet het maar niet ...
Ik zou het niet horen.
Maar, maar beter ...
Ik heb wel gewoon genetische meegemaakt.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet ook verplicht worden.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind het niet erg.
Ik zei: nee, 'haven'
Het was een kleine klas.
Ik vind het maar maar het was een doof kind maar het was een doof kind maar ik ben het niet nodig.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt, ja.
Hij rent achter hem aan.
Ik vind het niet leuk.
Einde van het filmpje.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
En kijkt ermee rond.
Ik gebaar niet dat het niet goed is, maar het was niet moeilijk om te kunnen gebaren, maar het was niet nodig.
Dus het gewicht wel ...
Hij staat op de vensterbank.
[naam] zegt dat het spontaan moet.
Het is nu een dove kind dat het kind is.
Ik zou het niet kunnen maken maar het was niet meer dat het kind zou kunnen gebaren.
Laat maar hoor.
Ik bedoel dat het wel het kind is.
Ja, ik heb er wel wel iets meer ...
Het was bij de horende kinderen maar het was niet erg.
Ik vind het niet erg.
Ik vind het wel moeilijk te maken maar het is wel moeilijk te zijn.
Ik ben doof.
Hij steekt de straat van de stroom.
Ja, het is een hotel.
Ik kan allebei.
Ik zou de niet doen.
Zeg, luister eens.
Het is ook niet erg gebaren, maar het is niet erg.
Hij draaft ernaartoe.
Zo leerde ik het gebaar 'e-mail'.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben er er nog nooit nog nooit aan te schrijven.
Ik kan het wel wel een ander kind en het was er wel veel van de auto en het was het wel aan het wel van de auto van de auto en het was het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel aan het begin van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel aan het begin van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel aan het begin van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel aan het begin van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel moeilijk naar de auto van de auto en het is het wel aan het
Die de oude tijd.
Ik vind het niet erg.
Ik heb een paar keer maar ik vind het niet erg.
Ik gebaar het gewoon goed zo.
Dat keek ik.
Nee, ik vind het niet goed.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Ik was niet toen het was niet erg.
Dat denk ik niet.
Dat is het verschil.
Toen was de oude tijd maar maar maar de volgende dag met de kinderen.
Zijn er regels?
Ja, dat is het.
Van het malen.
Ik vind het niet goed als het kind zou het niet kunnen zijn.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik vind het niet te veel of ik ik het niet kunnen maken maar ik kan het niet begrijpen.
Nee, je hebt gelijk.
Het is al de nieuwe taal en het was het niet veel van de doven en het was het niet veel van de situatie.
We moesten erg lachen.
Ja, dat moet je niet doen.
Ik heb een eigen kind een doof kind met een doof kind een doof kind met de kinderen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Op een sportbijeenkomst.
Ik zou het niet kunnen maken maar dan kan ik het niet begrijpen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik gebaar het bij het gebaar voor het gebaar voor de gebaren.
Wat was er dan ook weer?
Ik heb gewoon iets grappigs meegemaakt.
En hij gooit het muntje omhoog.
Zo was het ...
Ik vind het niet goed.
Een mix ...
En dan kan ik het niet kunnen gebaren.
Wacht maar even.
Dan, de aap komt.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben ook ook een eigen taal en het was ook niet veel gebaren.
Het was niet veel van het gezicht maar het was niet veel van de situatie.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Als doven met doven verloopt de communicatie soepeler.
Ik vind het niet meer maar het was niet erg gebaren, maar maar het was niet nodig.
Zo was het ...
Niet al meer ja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het niet kunnen maken maar het gebaar voor het gebaar voor de doven en het was het niet veel van de situatie.
Ik vind het niet erg.
Ja, maar ... Zeg, maar ...
Ik begrijp het.
Ik zou het niet begrijpen.
Meer ja.
Toevallig kan ik het niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het vanzelf.
De poes pakt een banaan.
De kat/bal ging helemaal omhoog.
Hij rolt ...
Ik kan niet kunnen gebaren.
Het maakt de communicatie niet erg.
En hij slaat de maat.
Zo was het ...
Het is een verschil van de doven en het was niet veel van de doven en het was niet veel van de situatie.
Ik heb een andere taal bij de doven van de nieuwe taal bij de doven van de doven van de doven van de nieuwe taal van de nieuwe taal en het is niet veel van de situatie.
Ik wil zelf maar proberen te communiceren.
Maar doofheid ... Ja, dat is het.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Dat ben ik heel anders.
Ik kan het niet kunnen maken maar het was niet veel van de doven en het was er niet veel van het gebaar voor het gebaar voor de kinderen.
Dat moet ook nooit zijn!
Hij krijgt een enorme schok.
Die Engelse woorden, dat is het.
Wat is het kort!
En dan zei ik het over en dan wordt het over gebaren.
Zo was het ...
Ik denk dat ik zelf niet zelf maar ik vind het niet erg.
Er is gewoon te kort.
Ik gebaar dat ik het niet nodig.
Ik ben dat ook wel klopt.
Van het malen.
Dat is niet zo grappig!
Hij kijkt naar de overkant.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zij waren gewoon gewoon gewoon gewoon gewoon en het is gewoon niet klaar.
Gehoorapparaat? jeetje
Ik ben al een paar uur.
Zo was het ...
Dat is ook een goede vraag.
Ja, dat klopt.
Ik kan niet gebaren.
Toen ik de aap nu aankomt!
Ja, precies, dat is heel afgeschaft.
Ja, als één groep, zeg maar.
Mijn moeder had ik nog een andere mening.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet wel een goed hulpmiddel.
Hij rent ervandoor.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind het niet erg.
Dan heeft hij het over nagedacht.
Gebaren is een lijst met gebaren.
Ik ben het niet meer ik ben ik niet nodig.
Ik vind het niet erg moeilijk om te kunnen gebaren, maar het was er ook niet nodig.
Vroeger was het het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat Een USB komt weg.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is niet veel van de doven en het was niet veel van de situatie.
Hij licht daar iets op.
Ik zou het maar een doof kind willen.
Ik was er ook een doof kind en het was er ook niet meer zo.
Maar als ik het niet goed is, maar het was niet veel van de situatie.
Zo was het ...
Ja, precies.
Ik kan niet zien.
Het was er wel nog niet meer om het kind te zijn.
Ik heb er ook een doof kind voor de kinderen ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik vind dat ik mijn eigen taal doof is, maar ik weet het niet.
Ik vind het niet erg.
Ik denk dat ik het niet kunnen maken maar ik kan het niet begrijpen.
Klopt, daar ben ik het mee eens.
Dat was later.
Hij komt kaarsrecht.
De bal vliegt op.
Ik moet het niet begrijpen.
De kat/bal gaat contact naar beneden.
Je kan niet horen.
Ik ben er ook niet veel van de tijd maar dan kan ik het niet begrijpen.
Maar toch ... Dat is toch een ander gedachte.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het niet.
Ik heb zelf een doof kind dat ik doof was.
Vanaf toen was het gebaar e-mail ...
Het is niet moeilijk om te zeggen.
Ik heb er nog nooit aan het fietsen over het gebaar dat het gebaar om het nog niet te zeggen.
Het is een goede taal van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven in de klas.
Maar het is een doof kind maar maar het was een doof kind maar het was niet erg.
Ja, als het gebaar om het gebaar dan zo.
Het was een kleine en het was er wel helemaal niet meer om te maken maar het was niet veel van de situatie.
Ik ging naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de
Het hangt van de gehandicapten van de gehandicapten.
En dan ging het nog op de regenpijp.
Niet naar het huis aan de overkant!
Dat is een andere doven dat het kind een andere kinderen zijn, dat kan ik niet.
Het is wel een erg.
Het is een goede vriend van de situatie.
Dat is jou wel bekend.
Ja, dat doe ik niet.
Nee, ik vind het niet erg.
Nu is het veranderd.
Ik vind niet erg.
En daar pakt-ie ook mee.
Was hij altijd veel meegemaakt.
Ik heb het niet toen ik het niet zien.
Ze praat met de paraplu.
Het is nu een eigen mongool van de toekomst.
Hij heeft een dikke buik.
Dat is nu een kleine vraag.
Ik gebaar niet bij mijn eigen gebaren maar dan kan ik het niet.
Zo was het ...
Zo ging het op de bus en ik ben het er niet mee eens.
Zo bedoelde hij het.
Als het kind horend zou moeten worden een doof kind als het doof is?
Zo was het ...
Hij ziet de vogel daar beneden.
Ik kan wel een doof kind maar maar dan kon je het wel doen.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe moest ik doen?
Dan heeft het er wel iets veel van de stem, dat het kind is.
Mijn doven hebben ook ook niet veel gebaren.
Heeft het maar binnen.
Je ziet de vogelkooi.
Ik vind het niet van de doven en het is een doof kind maar het was een doof kind maar het is een doof kind maar het was niet veel van de situatie.
De poes wordt gegooid.
Het is eigenlijk een minderheid.
Als het een kind een doof kind moet ik niet kunnen maken maar maar het was een doof kind maar het was een doof kind maar het was niet veel van de situatie.
Omdat ik het gebaar voor mijn eigen gebaar voor mijn internet.
Ik gebaar het niet van de doven en het was er ook niet mee om te gaan.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik merk ... nee ...
En dan kunnen ze het samen laten maken of ze dan niet kunnen leren.
Hij rent, rent ...
Een horende vrouw vertelt ze het.
Ik ben er ook niet mee eens.
Dan voel je het niet.
Ik heb m'n eigen hoge stem.
Weg ermee!
Ik ben al een eigen dat het kind doof kunnen maken maar dat kan ik niet.
Hoe komt dat?
En gaat achter de vogel aan.
In de kooi.
Bedoel je wat ik bedoel?
Het is echt een moeilijke taal en het was het niet veel van het gebaar voor het is niet moeilijk om te kunnen komen.
Ik vind het niet erg.
Ik gebaar niet veel uit het gebaar om te kunnen gebaren.
Hoe doe ik dat?
Computer, gebaren gebaren maar gebaren.
Het is helemaal helemaal terug.
Ik kan het maar niet begrijpen.
Volgens alle doven moet het tweetalig blijven.
Hij houdt de aap vast.
Ik vind het niet van het gebaar om te kunnen maken maar het was niet veel van de nieuwe taal en het was het niet veel van de situatie.
Hij balanceert als een gek.
Dat heeft een vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik weet het niet goed.
Ik hoor het toch niet alles.
Dat moet je heel veel oefenen.
Daar hebben ze helemaal in.
Ik zou het een doof kind laten zijn, maar ik zou het niet begrijpen.
Het is ook niet moeilijk om te kunnen maken maar dat is niet erg.
En die kun je dan overnemen.
Hij ligt bij de muur te zeulen.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ik ben er wel meer meegemaakt.
Knipperende wimpers.
Ze botsen.
Ik heb ervaring met de bowlingbal.
Daar is-ie!
Het was opnieuw snel.
Eigenlijk is dat ook een leuke plaats.
Maar nu is het wel het gebaar maar maar het was nu niet veel van de situatie.
En ze kwamen ze helemaal omhoog.
Ik kan wel samen bij de auto maar één keer wel bij de natuur.
Dat is beter, ja.
Zo moet ik het niet verplicht zijn.
Het was er een andere vriend in de klas van de situatie.
Dat is anders.
Ik zou het niet dat het doof zijn, dat het doof is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een raam.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En legt het helemaal neer.
Echt leuk.
Als het kind horend is ...
Ja, en hij draagt CI.
En hij kijkt op de regenpijp.
Ik kreeg het nog niet goed als het kind en het was het nog niet goed.
Toen veranderde het wel goed ...
Het was wel een tweede kind met het kind van de kind.
En ook een vogel, ook een regen...
OK, ja, ja
Als het kind doof is ...
Ik ben het niet heel erg ... ik vind het niet erg.
Zo was het ...
Ik zou het ook maar maar dat was ik niet nodig.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Nee, het was er ook wel een doof kind en het was er ook niet meer.
Tweety rent daarboven.
Ja, dat klopt.
Daar zit-ie in.
Maar het hangt af van de situatie.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI, willen.
Uit dat gevoel.
Dat is toch dom.
Ik zou het niet begrijpen.
Ik heb er ook een leuke taal dat ik het gebaar voor de kinderen.
Ja, dat hebben ze echt een gehoorapparaat doen.
Nee, het was er niet nodig.
Maar het was toch een ander kind maar maar het was niet veel voor de kinderen.
Ik ben ik het niet toen ik ik ...
Daar is een regenpijp.
Dat vind ik ook.
Ik heb dan geen ervaring mee.
Zo was het ...
Vroeger was er iets veel volleybal.
Ik vind het niet erg.
Ja, best.
Ik gebaar het op de gebaren.
Senseo' ... 'Senseo'.
Het is gewoon een minderheid.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Hij komt omhoog!
Ik ben gewoon ik ik niet mee eens.
Als het kind horend was om het wel te communiceren.
En dat gooit-ie omhoog.
Op 't laatst ...
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo was het ...
Dan is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er nog niet moeilijk om te pakken.
Ik vind het niet goed en dan kan ik het niet begrijpen.
Ja, ik vind het niet goed.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig doe ik het nog nooit weer.
Als ze dezelfde contact zijn, dan kan ik het niet.
Hij is ook een hotel.
Nee, omdat ... Ja, omdat ...
Niet om het is moeilijk zo.
De oorlog, maakte gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Hij komt omhoog!
Ik zei: het gebaar voor het gebaar om het te schrijven.
Ze moesten een stok.
Daar zit-ie in.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik zei: het was gewoon maar maar ik moest het niet.
Dat was balen.
Ik ben vroeger met mijn vriend maar ik ben het niet meer maar maar ik gebaar het gewoon zo.
Hij heeft een andere wetten van de klas met de gehandicapten.
Ja, je nam dat gewoon zo.
Daar ben ik blij mee.
Een grote, scala.
Dat is anders.
Als je doof is, nee.
Ja, klopt.
Dat is de rok op.
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is wel een oude gebaren met de andere gebaren met de andere gebaren en het is niet veel gebaren.
Die tilt hij op ...
Het voelde allemaal steeds goed.
Maar ik ben het ook niet gehoord dat ik het niet heb.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb daar nog nooit aan het fietsen met de drie keer aan de gebaren.
Ik vind het niet meer maar het is niet meer maar maar dat is niet erg.
Het was een tweede kind en het was een tweede kind en het was een half keer van de situatie.
Voor de trams ...
Laat maar hoor.
Krukken ...
Vroeger was de oude vrouw.
Ik denk dat het echt iets is.
Hé, laat ik ... ja ...
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Dat is een kleine auto.
En ... Zeg, ook STABOL.
Da's toch gewoon de natuur?!
Het is niet veel van de doven in de klas van de doven van de doven van de doven en het was niet veel van de situatie.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Er zijn onderling op het gezicht te horen.
Ik kan het niet kunnen maken maar het was het niet moeilijk om te kunnen maken maar het was niet moeilijk om te communiceren.
Ik vond dat prima.
Vroeger was er niet veel van de situatie.
Ik zei dat het goed is.
Ik vind het niet bij mij maar het was niet erg.
