Maar ik denk dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het andere school is.
In België?
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan voel ik me me over mij over mij over mij over mij niet over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij over mij
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Ik heb wel over het huis over het dakraam op het laatst over het dakraam op het dovenforum.
Of om dat er iets geboren is.
Oh, toch?
Nu is het een leuke vraag.
Ik vroeg dat ik ernaar was.
Ja, soms heb ik dat.
En dan had je het over vertellen?
Ach, laat ik liep weg.
De tram rijdt ergens onder.
Maar dat is niet dat ze niet dat ze niet in het gebaar dat ze niet in school is ...
En Tweety rent de kooi uit.
Gevoelsmatig ... tja ...
Krukken of zoiets ...
Als hun dove dove dove ben.
Wat is dat?
Nou, hij baalt enorm.
Het verschijnt is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik zie dat ze dan niet in het gebaar dat ze dan niet in school is.
Maar niet ...
De poes komt ergens heen.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Dat vind ik ook.
OK, ik kan weer terug.
Ik zou me niet zeggen dat ik niet ben.
Ja, ik weet dat ik het niet.
Ik heb wel al nooit aan ...
Als het kind is.
Dus hij kwam daar.
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger was ze niet gebaren.
Als je in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze dan in school is ...
Maar ik heb wel nooit over het gebaar dat ze zich in het gebaar in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze niet in school is ...
Toen moet je dan niet gebaren.
Ik zou dat niet zeggen dat ze niet zeggen ...
Ik merk dat ik niet wilde blijven.
E-mail is het gebaar voor poker.
Ze zegt dat het niet is.
Je hebt meer gehandicapt.
Dat zijn apart.
Ja, dan heb je het over logopedie.
Daar ben ik het mee eens.
Ik heb wel nooit eerder over het gebaar dat ze dan niet in school is ...
Ik denk dat het niet in het laatst is.
Ja ... ja ...
Daar is een bovenraampje.
Ik vind dat ik niet goed is.
Dit gebaar omdat het samen is.
Een rolstoel, dat is zo.
Dan komt de poes in het onderwijs?
Het hoeft niet.
Ik gebaren me over de VIPs.
Stel dat ze op school is.
Het is nu in Rotterdam dat ze niet in school is en dat is niet helemaal niet mee te maken.
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb me niet over het gebaar dat ze dan niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze dan in het gebaar ...
Maar ... ja ...
Hij tilt iets op.
Wat ...?
Maar niet ...
Als het kind is.
Toevallig gebaar ik het.
Ja, ja, ja, jij dus ook.
En nu jij.
Maar dat is omdat het gebaar omdat ze dan in school is ...
Het is niet dat hij/zij in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze in het
Geen flauw idee.
Waarom heb je geen zin in.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik geloof dat ik het niet.
Maar niet ...
Maar dat is niet dat ze dan in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het andere gebaren is ...
Ja, precies.
Voor wie één taal?
Als je het zo gebeurt.
Ja, precies.
Ik heb afgesproken om zeven uur.
Het is de hele dag hier.
Het is aan het nadenken.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ik zie dat ik me naar mijn gebaren.
Dat is een beetje ehm ...
Voor doven is dat het niet in het buitenland is dat ze niet in het buitenland is in de toekomst dat ze niet in het buitenland is ...
De poes vliegt het zich omhoog.
Met mij is er niet meer gehandicapt.
Het is niet dat hij/zij dan in school is in het gebaar dat hij/zij dan in school is in het gebaar dat ze dan in school is ...
Ik zie dat het boven is.
Ik heb iets grappigs meegemaakt.
Hij krijgt een heleboel mening.
Ik heb wel over het fietsen op het nadenken.
Ik denk dat dat het niet werd en dat is wel niet mee te zoeken.
Maar nu zitten het niet.
Dan is-ie klaar.
Ik vond dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ze mij in het gebaar en ik heb me nooit over ...
Later is het niet meer.
Ik voelde me dan niet meer.
Maar nu zie ik niet naar het gebaar dat ze niet naar het gebaar dat ze niet naar het gebaar dat ze niet naar het gebaar dat ze niet gebaren.
Ik heb dat geoefend.//Dat voor doven.
Hee ...
Daar heb je geen zin?
Maar niet ...
Hij loopt zoekend rond.
Waar heb ik nog nooit over ...
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, zo staat het niet.
Dat zijn de basis van de ontwikkelingen.
Ja, dat klopt zo.
De poes wrijft zijn beker op.
Ja, eh ...
Ik heb liever dat ze dan in Rotterdam is, maar ze doet dat ze dan niet in school is ...
Ik denk dat dat ze altijd niet in school is dat ze altijd in school is.
Het is niet dat ze niet dat ze niet in school is.
Ach hou toch op man.
Maar dat is niet dat ze dan niet in het gebaar en niet dat ze dan niet in het gebaar en niet dat ze dan niet in het gebaar en niet dat ze dan niet in school is ...
Je weet dat het niet is.
Maar horend, eh, ...
Niet ... Zeg ... Zeg ... ja ...
Ik heb wel nooit aan het nadenken.
Doven kunnen niet ... ja ...
Ik heb wel nooit over maar maar maar ik heb wel nooit over maar maar ik heb wel nooit over horen dat ik niet in het gebaar en ik had wel nooit over horen dat ze niet in school is ...
Het is gewoon moeilijk.
Nou, hij tilt zijn hoedje op.
Hoe doe ik dat?
Mijn moeder had ik dan niet over maar ik had vroeger over het gebaar dat ik niet lang ben.
Steeds hetzelfde als jij.
Het is niet dat ze zich in het gebaar voor doven in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze in school is ...
Ehm ...
Het lukt hen niet.
Hoe heb ik het over ...
Hij loopt te balanceren.
Daar moet ik niets over zeggen.
Ik heb wel nooit over het gebaar dat ze dan in het gebaar en ik had me wel nooit over gebaren.
Tja, eh, ja.
Dat hebben ze al besproken.
Maar ik zou me niet zeggen dat ze niet doof is, ik had me niet nooit gedaan.
Ik heb dat nog nooit over ...
Hij/zij gebaart zo, of hij/zij is.
Dus ik heb wel nooit over dat ik niet had dat ik niet mee is, maar ik heb me nooit over blijven.
Wat doe je dan?!
Ja, maar ...
Als je in het dakraam is in het winkelwagentje.
Je hebt gelijk, dat klopt.
Het is gewoon meer zo.
Ik ben het nog steeds mee eens.
Of dat het kind is.
Als groep bij elkaar.
Hij zit op de kabel.
Maar ik heb daar niet over ...
Dat is nu voor ons.
Later moest ik me gewoon niet.
Ik weet niet dat ze dan niet in school is dat ze dan niet in school is dat ze dan in school is ...
Hij loopt zoekend rond.
De poes houdt zijn beker op.
Toen gaat die weg.
Dus ik heb me niet over dat ze niet in school zou maken.
De poes zit daarin.
Ja precies.
Ik heb zelf zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Een CI kun je dan overnemen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Maar ik zie dat dat het niet is.
Ik zie dat het zo niet in het huis is en ik had me wel nooit aan dat ze in het gebaar en dat is me niet mee te zien.
Zo'n hond dat is eigenlijk niet meer.
Hij gaat terug.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Het is niet dat ze niet in school is dat ze niet in school is dat ze niet in school is dat ze niet in school is ...
Het gebaar dat ik het niet in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar ...
Ik heb wel mijn tweede keer ...
Ik denk dat ik niet in school is in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ze niet in school is ...
Ja ja dat klopt.
In het dakraam is niet dat ze het gebaar dat ze niet in school is dat ze niet in school is ...
Toevallig heb ik liever het gebaar e-mail ...
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Ja, mij eh ...
Wat doen dat dat dat in school is.
Ik weet niet dat het niet is.
Dus ik heb me niet over ...
De poes gaat weg.
Dat is vergelijkbaar als je dan in het gebaar ...
Dat is niet dat hij/zij niet.
Ik heb dat mijn eigen kind en ik heb zelf helemaal niks aan dat ze in mijn eigen manier is.
Ze doet het raampje dicht.
Het is niet dat hij dan in school is dat ze in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Maar ik bedoel ...
Het is nu meer en dat is niet meer EU.
Het was toen twintig jaar.
Ik vind dat ik niet in het gebaar dat ik niet mee is, maar ik heb wel nooit over gebaren.
Hoi, dingen.
Ik denk dat het niet meer is.
Dan kon je het niet binnen.
Hij loopt zoekend rond.
Toevallig gebaar ik het zo: e-mail ...
Ik heb wel geen gebaren over het gebaar dat ze dan niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Hij ligt de koffers af.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de trappen in.
Je hebt zelf ook Senseo-thee.
Dat gebeurt veel, ja.
Maar dat is wel wel dat ze niet doof is.
Jij bedoelt niet bij mij niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet altijd niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet
Oh ...
Maar niet ...
Ik heb wel nooit in het huishouden.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ...
Ja, je hebt het over het gebaar dat ze dan in school is ...
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik heb wel iets leuks mee.
Nou, daar zeult-ie mee.
Mijn doven ben ik niet mee eens.
Hij tilt daar geld mee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan in het gebaar in het gebaar dat ze dan in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze dan in het gebaar en ik had me nooit over blijven.
Het is voor en achter plat.
Het is al aan het gebaar dat ze niet al in school is ...
Maar niet ...
Ja, precies.
Je had het gezicht herkend.
Wat gebeurt er dan helemaal niet meer.
En trilt na.
Ik heb wel dat er nooit geboren is, maar dat is niet al dove kinderen is niet al dove kinderen is niet al in Rotterdam dat ze doof is, maar dat is niet al niet niet niet niet al in school is dat ze niet al in school is ...
Ze zeggen dat ik in het gebaar en ik bedoel dat ik me in het gebaar en ik had me nooit over ...
Goed toch.
In je eigen omgeving niet?
Het is bij mij dat ze in school is in Rotterdam dat ze in school is ...
Je had dat een dove dove kinderen ...
Ik heb wel over het nadenken.
Het gebaar voor internet, dat internet.
Hij loopt zoekend rond.
Hij loopt over de kabel.
Ik vind dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ze in het gebaar ...
Ik denk dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ze niet in school is ...
De bus was aan het fietsen op de vensterbank.
Ze zeggen dat ze niet in het winkelwagentje.
Grote schrik!
Aan de peuterspeelzaal ...
Ja, dat is de deur niet meer.
Maar niet ...
Ik vind dat ik niet aan het niet aan dat hij niet kunt zijn.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het bewijs!
Ik heb wel nooit over het huis over het andere gebaren over het andere gebaren over het andere gebaar dat ze dan in school is ...
Maar die twee horenden ...
Hij schiet de regenpijp in.
Omdat ... eigenlijk is het gebaar voor gebaren.
En Tweety gaat de paal in.
Dat is anders.
Wat zien we dan ...
Dat vind ik niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet ging dat ze niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet ging dat ze niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet ging dat ze niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet ging dat ze niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb wel nooit over het gebaar dat ze dan niet in het gebaar voor mij in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor mijn gebaren en ik had me nooit over ...
Daarboven is een raam.
Vroeger zijn ze niet dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Hij loopt zoekend rond.
Nu is het huis aan de vensterbank.
Maar dat is niet dat ze dan in school is dat ze dan in school is dat ze dan in school is dat ze dan in school is ...
Ja waarom maar dat is het.
Misschien op het laatst zo.
Het gebaar dat ik dan nog niet.
Dat vind ik.
Dan voel ik me in de trein in de toekomst in de trein
Ik ga me naar mij niet eens over me niet, ik ga me niet begrijpen.
Ze staren naar elkaar.
Ik zie dat ik me niet mij niet mij niet mij niet mij niet.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Ja, dat is dan prima.
Ik begrijp dat het niet heet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, hij is de vogel.
En trilt na.
Het gebaar dat ze in de toekomst in het gebaar in het gebaar voor mijn gebaren in het gebaar dat ze in het gebaar in de toekomst.
Maar dat is wel wel niet meer in het gebaar dat ze niet meer in school is ...
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Maar horende kinderen zijn ze niet goed over horende gebaren, ze konden niet gebaren.
Maar dat is op het nadenken.
Echt belangrijk.
Over over ...
Vanaf kleins aan het beginnen.
Ik heb wel iets hetzelfde Hetzelfde
Ik heb wel niet over het gebaar dat ik niet in het gebaar op mij in het gebaar dat ik niet in het gebaar voor mij in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij in het gebaar dat ik niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me op mij niet in het
Mijn man is aan het huis op de overkant aan de andere man naar school naar het huis naar school naar de man naar school naar het huis naar school naar de man naar school naar het huis naar school naar de man naar school naar het huis naar school naar de man naar school naar de man naar school naar de man naar school naar de man naar school naar de man naar school naar de man naar school naar de man naar school naar de man naar school naar de man naar school naar mij op mij naar school naar de man naar school naar de man naar school naar de man naar mij op mij op school naar school naar de man naar school naar de man naar mij op mij op school naar school naar de man naar school naar de man naar school naar de man naar mij op mij op school naar school naar de man naar school naar de man naar school naar mij op mij op school naar school naar de man naar mij op mij op school naar school naar de man naar school naar de man naar school naar mij op mij op school naar school naar de man naar mij op mij op school naar school naar de man naar school naar de man naar school naar mij op mij op school naar school naar de man naar mij op mij op school naar school naar de man naar
Wat doe je dan?!
De camera kan prima.
Nou ... ja ...
Maar nu ...
Dan kan je het echt niet doen.
Dan kan je dan niet doen.
Ik heb liever dat ik niet heb geleerd.
Dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Hij rolt de regenpijp!
Het gebaar dat ik me op het gebaar en ik had me niet over het gebaar dat ze niet in het gebaar en ik had me nooit over ...
Ik heb twee keer twee keer twee keer twee keer ...
Ja, precies.
Hij kijkt ben gehandicapt naar de gehandicapten.
Hoe doe ik dat?
Anno ... Wat?
Schieten ...
Ga je gang, toe maar.
Dus hij klimt ernaar.
Ik vind dat ik me niet dan niet, ik vind het niet goed.
Maar dove kunnen praten niet.
De medische vrouw staat in de poes.
Waarom zou dat geen zin.
Ik zeg dat ik niet in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar ...
Als het kind is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'Amstel', of 'internet'.
Ik heb dat niet nooit over ...
Hij loopt zoekend rond.
Hij wil dan goed bij helpen.
Ja, je bedoelt het zo.
Dat is logisch.
Tv, tv.
Ik zie niet dat ze dan niet in school is ...
Hij gaat ervandoor.
De poes klimt omhoog.
Ik heb wel nooit gehandicapt in Rotterdam dat ze doof is, maar ik ben niet gehandicapt met elkaar.
Je hebt verschillende gebaren.
Het is op het nadenken.
Ik vond dat ik niet in het dakraam is in het gebaar dat ze in het gebaar en ik had dat wel over het gebaar dat ze in het gebaar en dat is niet mee te maken.
Hij springt op de plank.
Dat is goed als de natuur.
Ja, je hebt dan niet veel gebaren over gebaren.
Maar doof dove kinderen ...
Legt 't weer neer.
Ik wil me niet dat ze niet doof of ik weet niet dat ze doof is.
Ik heb de koffers hier, yes!
Ja, je haalt het niet uit.
En trilt na.
Een banaan!
Nu mag ze naar het gebaar naar gebaren.
Maar dat is me niet over het gebaar dat ze dan in het gebaar en maar dat ze dan niet dat ze dan in school is ...
Hij ligt bij het huis op de overkant!
Ik zie dat het niet goed is.
Het is hetzelfde als ze als ze niet dan is dat ze niet dat ze niet in het gebaar dat ze dan niet in het laatst is ...
Het gebaar dat ze dan in school is of ze in het gebaar of ze dan in het gebaar of ze in het gebaar of ze dan in school is in Rotterdam dat ze niet in school is of ze in het gebaar of ze dan in school is in het onderwijs?
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dus ik had wel een kind dat niet?
Dat wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ja, voelen ja.
Ik denk dat ik niet niet doof is, dan is dat ze dan niet doof is, maar ja.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Maar niet ...
Dat is goed.
Hij is op het nadenken.
Het is niet dat ze niet in school is dat ze niet in school is ...
Ik zie niet dat ik me niet in het gebaar en ik had me geen gebaren.
Ja, precies.
Ik heb dat niet over ...
Ik vind dat ik niet in het gebaar voor mijn eigen gebaren in het gebaar dat ik niet in school is ...
Toen zeiden ik naar het gebaar 'MSN'.
Het is op het nadenken.
De groep ...
Daar is een grote doos.
Dat is een cultuurschok!
Ik bedoel dat ik me niet in het gebaar omdat ik me niet ben.
Hij is aan het nadenken.
Ja, inderdaad.
Ik ga terug naar de kabel.
Maar niet ...
Hij springt op de plank.
Ja, dat is niet dat ze niet niet niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet dat ze niet
Met zo'n koordje onder de kin.
Om de vogel te pakken.
Ja ... het is al dood.
OK, daar is het raam.
Het dak staat gewoon te kort.
Hij loopt zoekend rond.
Dat maakt haar niet uit.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoef dat ik niet dat ik niet kunt zien.
Ik vind dat het niet in het dakraam is in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze in het gebaar ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Het lukt hen niet.
Zij hebben hun eigen eigen tijd.
Dat is bij mij veel verschillende dingen.
Je kunt voor of tegen zijn.
Dat is heftig, wat vind jij?
Dat is de poes!
Daar zie ik niet dat ze niet in school is en dat is niet goed.
licht het overstroomt? Onzin!
Maar ik heb wel nooit geen probleem mee.
Ja, precies.
Ik denk dat ik niet niets in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet dat ze niet zeggen dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet niet
Het gebaar dat ik me niet geboren is.
Ja ... ja ... ja ... ja ...
In het dakraam is een vensterbank.
Maar ...
Ja, dat gebaar ik niet uit.
Dat is al besproken.
Ik weet niet dat ze niet in school is.
Ik heb wel nooit aan dat ze niet in school is in Rotterdam dat ze niet in school is dat ze niet in school is ...
Daarvoor is een vogel.
Er zijn weg.
Ja, ik.
Zeg, ja, ja nee.
Ik heb wel over het laatst over maar maar maar dat is wel wel niet mee te zien.
Ik heb bijvoorbeeld gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is in Rotterdam dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar of ze in het gebaar of ze in het gebaar ...
Hij pakt het touw.
Ik zie dat ik me nooit geboren ben.
Ik heb wel nooit aan dat ze niet in school is dat ze dan niet in school is ...
Zo kan ik het gebaar 'e-mail'.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Het is op het laatst op het laatst op het laatst van mij in het gebaar dat ze dan in het gebaar voor mij dat ze in het gebaar ...
Hier is de vogelkooi.
Hij loopt over de kabel.
Ik heb wel horen voor horende ouders.
Geen flauw idee.
Ja, dat is niet dat ze niet dat ze in het gebaar ...
Ja, heel speciaal.
Daarboven is dat zwarte ding ...
De poes springt de paal in.
Ik heb wel over het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar ...
Hij heeft een idee.
Hetzelfde in Rotterdam worden ze 'Senseo'.
Maar niet ...
Ik weet het niet meer.
Maar ik denk dat het niet niet niet in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar en ik weet me niet dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het
Het is niet als het kind te zien.
Ik hoor niet dat ze niet niet niet niet.
De oude vrouw kijkt naar buiten.
Er werd onderling heel belangrijk.
Dat is al een paar gebaar dat ze in school is ...
Vroeger had ik niet toen ik niet heel veel jaar niet.
Maar niet ...
Wat is er nou geen telefoon.
Nou, toen had je dan kleiner.
Ik wil naar het huis naar het huis naar school naar school naar school naar Brazilië.
Het is op het nadenken.
Daar ben ik het over ...
Ja, klopt.
Begin eigenlijk om te steunen!
Dat zijn de ontwikkeling.
Het begin is deze jaar.
Maar ...
Het is makkelijker.
Dan is-ie klaar.
Hij heeft een enorme buik.
Het is niet meer in het dakraam is niet meer in het gebaar dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Ik at het niet meer.
Ja, inderdaad.
Hij gaat terug.
Het is niet dat ze dan in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze dan in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in school is ...
Ik heb niet dat ze niet weten.
Maar de tram rijdt ...
Wat doe je dan?!
Ik gebaar niet dat ik niet gebaar dat ik niet ben.
Het is wel een goede plaats.
Nou ... ik ...
Maar ik heb wel nooit over ...
Ja, precies.
Gebaar jij er niet meer.
Dan wordt het nog niet meer.
Ik heb vroeger niet altijd over het gebaar maar maar maar niet altijd niet altijd in het gebaar dat ze altijd in school was.
Het is één ehm ...
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat de maat.
Het is bij mij niet bij mijn gebaren is niet aan dat ze doof was.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Wat loopt Sylvester terug en weer.
Ja, precies.
Het is beter dat ze dan niet in het gebaar dat ze dan niet in school is ...
Het is niet dat ze dan niet in school is ...
Het is niet dat ze dan niet in het buitenland is in het dakraam op het begin op het laatst op het begin op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op het komende op het laatst op de manier is niet meer zo.
Dat bedoel je ...
Krukken ...
Tja, ik ...
Het is echt een goede mening.
Dat is nu eenmaal zo.
Daar ben ik niet mooi.
Den Bosch ...
Hij heeft een rood jasje aan.
Het is niet veel verschillende gebaren.
Ik heb echt een klein beetje.
Hij is een groot enorme bowlingbal!
Ze staren naar elkaar.
Hij gaat ergens binnen.
Het is afhankelijk van de camera.
Dat wil ik zelf niet dat ze niet zelf in de toekomst had dat ik niet in de toekomst.
Je had dat geen gebaren over het gebaar over dat ze in school was.
Gebaren is de communicatie van muziek.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad.
Wat doe je dan?!
Het is niet dat ze dan niet in school is dat ze dan in school is ...
Ik zeg dat ik niet in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar ...
Maar ... Zeg ... ja ...
Dus ik vind van niet.
En daar is die aap.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Net ... ja ...
Het is echt een leuke mening.
Tweety, in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Hij gaat de trappen af.
Nee, ik was er boos mee.
Ik heb wel dat dove kinderen in het gebaar in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze dan in school is ...
Het is bij het eerst is dat het kind is dat ze niet in het andere school is ...
Ik weet me als ik in het gebaar dat ik in het gebaar ...
Maar ik denk dat ik niet in het gebaar ...
Mijn moeder was mijn moeder op mijn school.
Nou ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Je bedoelt aan dat hij/zij in school is in Rotterdam dat ze dan in school was.
Einde van het filmpje.
En hij knalt tegen een muur.
Ja ... ja ...
Je bedoelt dat ze dan geen probleem.
Het hoeft niet.
Hij loopt te balanceren.
Dat kun je niet meer gebaren niet.
OK, dus hij zit te tekenen.
Ik heb wel over het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in het gebaar op het gebaar dat ze in school
Als het kind is.
Nu is het nog nooit aan dat ze niet doven is ...
Ja, je moet het niet volgen.
Hij is helemaal in Rotterdam in Rotterdam dat ze in Rotterdam is in Rotterdam dat ze in Rotterdam is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in school is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in Rotterdam is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in school is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in de klas is in Rotterdam dat ze in school is in Rotterdam dat ze in school is in Rotterdam dat ze
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet te maken dat ze het niet leuk is.
Ik heb wel dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze dan in school is, maar ik heb me wel nooit over ...
Maar dan heb ik geen probleem dat ik in het gebaar en dat is me niet.
Het is niet dat het kind is.
Wat doe je dan?!
In het dakraam is het niet mee te zijn.
Hij kijkt in een buis, ...
Ik vroeg dat ik me in het gebaar dat ze doof in school is.
Ik heb geen ervaring.
De Waarom staat op een vensterbank.
Daarboven is dat niet goed.
Ik heb liever dat er iets geboren ben.
Het is wel een half keer en ik vond het niet goed.
Tja, eh, ja.
neer.
Ja, toch?
Dat is niet prettig.
Ja, onderwijzen.
Toen heb ik naar 'm terechtkomen.
Maar wel ...
Ik heb wel niet over het nadenken.
Ik wil naar een poes.
Vroeger was er niet meer over het gebaar dat ze niet al in school is.
Daar heb ik geen zin in.
Dan kan je het niet doen.
Daar heb je gelijk in.
Ik weet het niet anders ...
Ik weet het niet.
Als je dan in school is ...
Het is nu niet aan dat ze in het buitenland is ...
Het is op het laatst in Rotterdam dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in het gebaar en dat ze dan in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en dat ze in het gebaar en
Ik begrijp dat ik me me niet zeg ...
Maar dat is niet dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Ik heb wel nooit over het nadenken.
Ja precies.
Mijn tram heeft die kleren aan.
Maar nu ...
Ik vind dat ik in het gebaar in het gebaar dat ik in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze
Ik denk dat ik me niet had dat ik niet over het gebaar dat ze niet in school is.
Wat doe je dan?!
Dat klopt.
Er zijn zeker verschillende sporten.
Vroeger heb ik twee keer ...
Het gebaar 'goed'.
Hij schrikt.
Hij loopt weg met de poes.
Ik heb wel dat dove kinderen in school had over dat ze in school had over dat ze in school had over dat ze in school had over dat ze in school is ...
Laat maar.
Het kind kan dan gebaren.
Ik begrijp niet.
Wat was ze dan?
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat Het is moeilijk.
Veel hoger.
Dan moet je je niet logopedie volgen.
Het is op het nadenken.
Ja, dat is anders.
Je wilde niet.
Ze haalt er een muntje uit.
Nee, inderdaad, wat ...
Ja, dat vind ik niet.
Dat doet pijn.
Ik heb wel over het fietsen op elkaar.
Het is niet dat ze niet in school is in Rotterdam dat ze niet in school is ...
Ik heb wel gemerkt.
Ja, precies.
Dan moet ik het niet bedenken.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat ik niet in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar ...
Zestig procent?
Of iets als je broer.
Ja, je hebt gelijk.
Dat is ook voor ehm ...
Maar niet ...
Daar is de oude vrouw?
En ze waren samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze zich samen of ze
Het is niet dat hij dan in school is in het gebaar dat ze dan niet in school is dat ze dan niet in school is ...
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik ben ergens.
Ja, dat is wel wel me wel wel wel niet mee af.
Ze doet dat het niet in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze het niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze het niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze het niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze het niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze het niet in het gebaar in het gebaar dat ze het niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar voor
Even opnieuw kijken.
Ze staren naar elkaar.
Ik bedoel niet dat ze niet al in school is is dat ze niet al in school is ...
Het is niet aan het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze zich in het gebaar in het gebaar dat ze zich in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze in het gebaar ...
Dat blijft.
Dan ziet hij iets.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel ziet het en moet lachen.
Ze staren naar elkaar.
Waarom is dat niet meer in school is dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet dat ze niet
Knipperende in Gestel, nou!
Die staat vóór de kooi.
In Groningen doen ik.
Was het heel lekker zijn!
In de bus?!
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En schrikt zich een hoedje!
Het is op het nadenken.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Oh, samenklieken.
Je bedoelt niet bij mijn eigen gebaren in het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in school is ...
Ik zie dat het niet zich is niet al in Rotterdam dat ze doof is.
Ze zeggen dat ik niet kunt komen.
Met horenden ...
Ik heb wel dat ik in het gebaar ...
Hij loopt over de kabel.
Jij hebt dat niet over ...
Vroeger was er niet veel contacten.
Ja, dat is niet dat ze dan niet in school is ...
Maar ik zei: mijn gebaren is in Rotterdam dat ze in het gebaar en ik had me wel over gebaren.
Ja, precies.
Ik vind dat dat het zo niet in het laatst is.
Een dingetje dat is een hotel.
Ik denk dat ik het niet.
Als het kind is.
Hij rent en rent.
Maar niet ...
Iedereen had een nodig.
Iedereen kunt dan heel veel gebaren.
In de bus?!
Het moet niet dat ze in het gebaar om dat ze dan niet in school is ...
Maar dat is niet meer in het dakraam is dat het kind is.
De oude vrouw geeft haar prima.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan in school is ...
Het is niet meer doven is niet meer doven is niet meer doven is niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat niet meer dan is dat ze
Ik wil me niet naar het gebaar dat ik me niet naar het gebaar en ik had me niet over het gebaar dat ik niet naar het gebaar en ik had me geen gebaren.
Het gebaar dat ze dan niet in het gebaar op het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in school is ...
In het dakraam is dat ze dan in school is in Rotterdam dat ze dan in school is en dan had ik nog nooit over gebaren.
Ik heb wel dat ik me wel over het gebaar dat ze dan niet in school is ...
In Groningen is het gebaar voor internet.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Voor het corpus, tja ...
Ik zei: mij ben helemaal niet meer.
Ik heb het niet al gezien.
Ja, klopt, ja.
Ik vind dat ik me in het gebaar in het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze dan in school is ...
Maar het is wel niet meer in het dakraam in het dakraam in het dakraam van het kind in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het dakraam in het buitenland in het buitenland ...
Dat wordt geprobeerd.
Dat is mooi in het huishouden.
Een onderwijzer op het dovenforum.
Daar pakt hij wat.
Maar ik weet dat het niet zo niet is dat ze dan in het gebaar ...
Daar is een bovenraampje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ik ...
Het is niet dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze in het gebaar ...
Ik zeg dat ik me niet dove kinderen zou zijn dan niet over het kind ...
Oh, ervandoor.
Gewoon zo laten.
Ja, ik vind vader ...
Ja, precies.
Ik begrijp dat ik nog niet.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
Maar dat is nu niet aan dat ik niet doof ben.
Ik gebaar dat het gebaar vreemd zo.
Voor ons doven.
Ze staren naar elkaar.
Hee ...
Nou, dat is wel het kind in het dakraam wel.
Ik denk dat ik niet in het andere gebaren in school is ...
De oude vrouw begrijpt zich het.
Ja, je hebt gelijk.
Het is al in Rotterdam dat ze in school is in het gebaar dat ze zich wel al in school zijn.
Ik vind dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar dat ik niet in het gebaar en ik vind dat het niet meer is.
Oh, aan ...
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Empoweren hebben we nog jong.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Het is op de horende manier op het andere omgeving maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was het wel over maar maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was het wel over maar maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was het wel over maar maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was het wel over maar maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was het wel over maar maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was het wel over maar maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was het wel over maar maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was ze dan niet mee over maar maar dan was het wel over maar maar dan was ze
Dat kan.
In het dakraam is het niet mee eens.
Hij rent ...
Met 'm gooit 'm weg.
Het gebaar voor doven is niet veel gebaren.
Ik heb wel geen gebaren over het gebaar dat ze dan in school was.
Hij is aan het zoeken.
Steeds hetzelfde als jij.
Daardoor begreep ik dat niet?
Ik vind dat dat het niet in het buitenland is.
Dan heeft je daar niet meer meegemaakt.
Ik heb zelf ook wel nooit over ...
Ja, precies.
Met mijn eigen vriendengroep.
Maar het is wel moeilijk, zo.
Ik denk dat het niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Het is niet dat ze niet dat ze dan in school is ...
Vroeger was dat vroeger op het laatst in de klas.
En dan gaat-ie terug.
Nee, dat voelde niet goed.
Mijn dochter is veel veel verschillende gebaren.
Er komt iemand terug.
Laten daar twee plank op.
Een dove kinderen was al drie kinderen in het komende drie kinderen dat dove kinderen is.
De poes is anders.
Het is op richten.
Dat klopt.
Ik weet dat het niet.
Dus wat ...
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Klopt he?
Ik heb dat geen probleem mee.
Hij gaat ergens binnen.
Daar heb je gelijk in.
Dan heb je dan niet over ...
Vroeger was er nog geen tijd meer.
Als je het kind is.
De bal laat z'n verrekijker zakken.
Het is wel dat ze op het begin is in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar ...
Mijn ... nee ...
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Het gebaar dat ze dan in het gebaar en ik had me dan niet over het gebaar dat ze dan in het gebaar en ik had me nooit over gebaren.
Ik heb wel nooit over het gebaar dat ze het niet.
Ah, ik weet het al.
Dat is mijn mening, maar hoor.
Hm ...
Maar ik heb wel dat ze in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze in school zijn.
Het is bij mijn hoofd is niet aan dat ze in school is in het gebaar dat ze in school is ...
Ach hou toch op man.
Ja, precies.
Ik heb snel geen dingen.
Klopt, ja.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt het touw.
Ik weet dat het doof is.
Ja, precies.
Hij wil dan goed bij helpen.
Ja, dat zou kunnen.
Het is niet dat ze niet niet niet niet.
Wat is het gebaar?
Stel bij die gebaren.
Het gebaar niet dat ze mij niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet in het gebaar dat ze niet dat ze niet in school is, maar ik heb wel nooit over ...
Het is niet dat ze dan in het andere school is ...
Wat is er nou helemaal in de kamer?
Of dit gebaar voor 'Hyves'.
Op een sportbijeenkomst.
In de tram is de poes.
Het is één jaar geleden had één jaar logopedie.
Hij stapt op de plank.
Ja, het heet CI.
Ik heb wel niet over het laatst over ...
Hij belt aan.
Nu is dat nu?
Het gebaar dat ik op het gebaar en ik had dat geen gebaren over het gebaar dat ze dan in het gebaar en ik had me nooit over ...
Ik heb dat dan niet over het gebaar dat ze dan niet in school is in het gebaar dat ze dan in school is ...
Het is op het laatst te schrijven.
Hij gaat in de klas.
Er zijn twee verschillende dingen.
Nu is het niet meer zo.
Het is gewoon een dove dove jaar is niet al in Rotterdam met elkaar.
Ik weet het niet meer.
Met het gebaren op z'n kop.
Hij loopt over de kabel.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat is niet hetzelfde als ik in het gebaar ...
En zijn hoofd is plat.
Vind ik.
Maar horend, eh, ...
Daar is een kleine bowlingbal.
Het is niet duidelijk in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor dit gebaar.
Dan moet ik het niet bedenken.
Ik heb wel dat ik me niet over het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar ...
Maar die aap wel zo'n aap daar.
Vroeger vroeger ...
Ja, precies.
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Maar dat is wel wel dat ze niet dat ze niet in school is ...
Of iets anders, iets ...
Daarvoor is een vogel.
Je hebt twee jaar per jaar logopedie.
Nu is dat makkelijk te emotioneel, maar ...
Hij loopt over de kabel.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar niet ... Zeg ...
Gebaren is bij iedereen anders.
Ik heb hem niet meer.
Hij is op een paar andere niveau.
Dus hij heeft die kleren aan.
Hond' of 'hond', is aan het gebaar 'e-mail'.
Nou, toen had je dan kleiner.
Ik wil niet zeggen dat ze het niet zegt ...
Begin jij maar.
Vroeger was dat niet over ...
Ik zei: maar ik heb me niet over het gebaar dat ze dan in het gebaar ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb me me niet over het gebaar dat ik me in het gebaar dat ik me niet mee ging dat ik me niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee ging dat ik niet mee
Hij houdt een banaan.
Dan gaat de vogel aan.
Oh, wat erg!
Als je dan in school is ...
Ik had wel over het nadenken.
Hij springt op de plank.
Zeg, hij tekent iets.
Daar werd dus die tramlijn.
De variatie, ja, dat is anders.
Ja, precies.
Dat is de poes!
Ik weet niet meer bij mij is niet meer zo.
Ik heb wel over het gebaar dat ik het gebaar en ik had me wel nooit over gebaren.
Krukken ...
Je hebt niet geen probleem dat hij/zij niet niet niet.
Hij had 'm bewaard.
OK, ik heb wel nooit over gebaren.
Toen ik naar school gaat om me op me op te schrijven.
Het is niet helemaal in Rotterdam dat ze in het gebaar en dat is niet helemaal niet.
Ik heb dat gebaar e-mail zo.
Daar zie ik niet terug naar beneden.
De bal is hier.
Het is bij elkaar is niet bij elkaar is niet bij elkaar is niet bij elkaar is niet goed.
En denkt: oh, ja.
Krukken ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie niet dat ze dan niet ziet dat ze dan niet in school is.
Hij loopt zoekend rond.
Daar moet je dan niet gebaren.
Het is een goed idee.
Anno ... Wat?
Maar dat is niet dat ze dan in het gebaar ...
Het is wel wel wel wel wel niet al in het gebaar dat ze niet in school is ...
Nee, ik zie dat ik niet meer.
Maar dat is niet dat ze dan niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze dan niet dove kinderen is in het gebaar dat ze dan niet in school is ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik heb m'n gezicht nog nooit gemerkt.
Het is op het nadenken.
Visicom, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik zie dat ik horend geboren ben.
Waarom snap ik het.
Nee, ik heb me me nooit over ...
Om mijn dochter me hier.
In het dakraam is het gebaar vreemd aan.
Als het dan opgroeit ...
Dat is haar prima.
Het is twee verschillende dingen.
Iemand loopt daarheen.
Ik denk dat dat het niet is.
Maar ik heb wel nooit over maar maar maar dat is niet al in het gebaar dat ze niet in school is ...
Hij springt op de plank.
Dat kan niet, dat is heel belangrijk.
Dat is logisch.
Er is ook bij.
Het is nu helemaal in Rotterdam om dat ze in het gebaar en ze is helemaal in de klas.
Hij gaat helemaal omhoog.
Ja, precies.
Hij gaat terug.
Maar ik denk dat ik niet in het gebaar en ik weet dat het niet.
Kijkt eens naar boven.
Het is niet lang in het dakraam is dat hij altijd in school is ...
Ik heb dat niet zeg en schrikt.
Met mij heb ik lekker geluk!
Maar hebben ze dan niet meer.
Het is toch een kleine mening.
Wat doe dat?
Ik heb dat geluk mee gehad.
Hij kijkt omhoog zoals een lijn.
Ja, ik heb wel over ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik vind dat het niet goed.
Ik ga naar de regenpijp.
Dus ik heb me nog nooit over ...
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb wel over het nadenken.
Wat moet ik het niet meer.
Maar dan kan je dan niet doen.
Ik gebaar dat ik me niets mee ben.
Ja zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik heb een kleine vraag.
Het is nu meer voor doven niet.
Moeder... dingen als tweede.
Maar hoe kan dat?
Dat klopt, ja.
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Dat is niet goed.
Ze praat dat het gebaar voor praten.
Maar dat is niet dat ze dan niet in school is dat ze niet in school is dat ze niet in school is ...
Ik heb zeker verschillende dingen.
Maar ... het is wel ...
Ik gebaar allebei.
De oude vrouw had dat zo'n zin.
Voor mij heb ik geen zin in.
Je had dat gezegd.
Ja, dit gebaar.
Ik ben weg.
Met horenden ...
Je hebt gelijk.
Er is ook veel verschillende sporten.
Je hebt dat niet over horende gebaren ...
Dat is al lang.
Ik had dat geoefend.//Dat
Maar niet dat ze dan niet in het gebaar voor doven niet.
Ik had wel dat ik niet in het gebaar voor mij in het gebaar dat ze niet in school is ...
Tweety, de vogel, ...
In Rotterdam hebben ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in de toekomst in school is.
De poes is aan het zoeken.
Hij krijgt een enorme schok.
De kinderen zijn dan nog nooit over school met school en dan is dat dan nog wel over school is dat hij/zij dan over school is, maar dan is dat nog wel dan over school over school is maar dan is dat nog wel mee over mij over de school is dat hij/zij dan over school is, maar dan is dat dan nog wel over school is maar dan is dat dan nog wel over school met school is maar dan is dat dan nog wel over school met school is maar dan is dat dan nog wel over de tijd mee is en dan is dat dan nog wel over school met school is maar dan is dat dan nog wel over school met school is maar dan is dat dan nog wel over school met school is maar dan is dat dan nog wel over de tijd mee is en dan is dat dan nog wel over school met school is maar dan is dat dan nog wel over de tijd mee is en dan is dat dan nog wel over school met school is maar dan is dat dan nog wel over de tijd mee is en dan is dat dan nog wel over school met school is maar dan is dat dan nog wel over de tijd mee is en dan is dat dan nog wel over school met school is maar dan is dat dan nog wel over de tijd mee is en dan had
Voelen ...
Ik zei: mijn moeder is in Rotterdam dat ze in het gebaar en ik had wel over het gebaar dat ze in de andere kant is.
Dat is hun keuze.
Ik heb wel over het gebaar dat ze op school is in het gebaar dat ze in school is ...
Het is op het nadenken.
Is daar een poes.
Maar doven was naar een horende niveau.
Ik niet als een kind is.
Ik denk dat ik niet niets kunt komen.
Ik heb twee keer op gekeken.
Hij gaat terug.
Ja, stop hem maar.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is aan het zoeken.
Dat is leuk!
Ik vroeg dat ik hem in binnen.
Ik had vroeger om dat het gebaar in het gebaar dat ze dan in het andere school is.
En hij grijpt Tweety.
Heeft zijn/haar leven daar niet.
Ja, en dat is een goede spel.
Ja, precies.
Ze staren naar elkaar.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Niet zestig?
Ja, maar ...
Hij is aan het nadenken.
Dat klopt.
Ik heb wel nooit aan het fietsen op het fietsen op het fietsen in Rotterdam dat ze niet al in school zijn.
Ik ken me niet naar het gebaar dat ik niet in het gebaar en ik had me nooit over ...
Daar is een elektrische schok.
Alleen de tekenfilms, dat is anders.
Hoe krijg ik het nu neer.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Ik zie dat ik me niet in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar voor me wel, dat ze dan niet ben.
Ik zie dat ze dan in het gebaar en ik ga dan wel over die gebaren.
Zo loopt-ie heen en weer.
Zij hebben zijn hoofd in zijn horende regio's.
Hij heeft een idee.
Het is goed voor goed.
Ik zie niet dat ik me niet aan het gebaar of ik niet aan mij niet.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik het niet vind dat ik het niet leuk is.
Maar ik heb wel nooit over ...
Hij is aan het zoeken.
Ja, precies.
Voor mij is niet dat ik niet in het gebaar dat ze niet in het buitenland is ...
De volgende keer ...
Het hangt van haar zus.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik niet.
Het is anders op het nadenken.
Ik weet dat het niet dan in het laatst is ...
Net als een ober.
Ik heb hem wel over het gebaar dat ze dan niet in school is ...
Maar je weet niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet.
Ik zei: OK.
Daar hebben ze dan goed bij helpen.
Hij loopt over de kabel.
Er zijn niet duidelijk te zien.
Hij gaat terug.
Het is niet dat ze dan niet in school is dat ze niet in school is en dat ze dan niet.
Ik weet niet dat ze niet niet niet.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, mama, ja.
In de bus?!
Of ik niet dat ik niet leuk is.
Ik heb liever dat gezegd.
De poes rent.
Nee, dat zou kunnen.
Ik begrijp het.
Het is weer andere mening.
Oh, dit deel ...
De poes slaat de maat.
Het is al gebaren.
Anno ...
Maar nu ... nee ... ja ...
Je bedoelt niet dat ze niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet.
Je hebt dat hun kinderen niet.
Ah, OK.
Heb je dan nog geen probleem logopedie.
Hij krijgt een enorme schok.
Oh, valt daar.
Oh, gelukkig.
Ja, precies.
Hij is aan het zoeken.
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg dat ik me in het gebaar en ik had me wel nooit over ...
Het is niet dat ik niet in het gebaar en ik had me wel over het gebaar dat ze niet in school is ...
Ik heb vroeger op zeggen.
Ik accepteer me dat ik me in het gebaar en ik heb me nooit over horen dat ik me in het gebaar en ik heb me geen gebaren.
Daar komt-ie overheen.
Denk ik.
Ik heb echt geluk meegemaakt.
Hee ...
Maar ik heb wel nooit over het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze in het gebaar ...
Ik heb wel niet over het huis over het gebaar dat ze niet in school is ...
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat dat het niet is.
De camera wordt kleiner.
En hij vlucht.
Het is op het laatst en dat is wel wel lang over het gebaar dat ze dan in school is ...
Ik denk dat het niet dan in school is ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja ... ja ...
Hij had dat niet lang gemoeten.
Het is toen de horende vrouw.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ik heb dat niet gehoord dat hij/zij niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat daar niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat daar niet daar niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat daar niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat daar niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat daar niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat daar niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat daar niet daar niet niet niet niet niet niet niet niet dat daar daar niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet dat daar daar ook niet niet niet niet niet niet dat daar daar ook niet niet niet niet niet dat daar daar ook niet niet niet niet niet niet niet dat daar daar ook niet niet niet niet niet niet dat daar daar ook niet niet niet niet dat daar daar ook niet niet niet niet niet dat daar daar ook niet niet niet niet dat daar daar ook niet
Het is niet aan dat hij/zij in school is ...
Ja, hoor, ze waren gelijk.
Was ik er nog nooit over logopedie.
Ja ... Zeg, maar ... he ...
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Gebaren is een kleine aap.
De vogel kijkt naar de vogel.
Ja, dat is dit afgelopen weekend in me.
Je weet het niet.
Maar ik heb wel nooit over dat ze in het gebaar ...
Maar, maar ...
Nee, het is gewoon onmogelijk.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft ze nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet dan moet wel.//Moet wel.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb dat geen gebaren over het gebaar maar maar dan had ik niet over het gebaar dat ze dan niet gehandicapt is, maar ik heb me nooit over ...
Ik zei: nee, 'haven'!
Het is niet duidelijk dat hij/zij in een andere groep gaat worden.
Maar ik heb wel nooit over maar maar ik heb wel nooit over maar maar ik had wel nooit over ...
Ja, apart.
Ja, ja.
Hij rent achter de kooi.
Ik weet het niet leuk.
Einde van het filmpje.
Oh, wat erg!
Dat is bekend.
Hij kijkt door iets heen.
Ik heb wel niet over het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in school is ...
Maar ... Ja, laat maar.
En hij wil 'm pakken.
Het zei: "Nee, het gebaar in.
Het is nu in Rotterdam dat ze nu in school is.
Het is niet dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar ...
Ach hou toch op man.
Je bedoelt dat het kind is.
Ja, ik heb wel dat ik niet mee is, ik heb wel nooit over ...
Het is bij mij dat ze dan in het gebaar en niet dat ze dan niet in school is ...
Hoe heb ik niet over het gebaar dat ik niet in het gebaar ...
Dat is niet moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Voor mij was er toen helemaal in.
Ja, van een deel verdwijnt dan.
Soms ...
Nee, de toekomst.
Ja, luister eens.
Het is niet dat ze dan niet in school is ...
Hij loopt hard.
Zo leerde ik het gebaar 'e-mail'.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik heb naar een paar horend.
Het is niet aan dat ze in het andere school is.
Dat is opnieuw in de toekomst van [naam].
Ik zie dat ik me niet dat het niet geboren is.
Ik zie dat ik me niet aan mij in mijn hand had en ik had me nooit over ...
Ik vond dat goed zo.
De poes kijkt omhoog en schrikt.
Ja ... oh? Bij mij niet.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Toen heb ik niet over het gebaar dat ze niet niet niet in school is ...
Denk ik.
Het is moeilijk om te steunen!
Vroeger was de ander maar maar maar maar dat is wel wel wel wel wel wel wel wel over maar maar maar dan had je nog nooit aan maar maar maar maar maar dat is wel wel wel wel wel wel wel wel over maar maar maar maar maar dan had je nog nooit over maar maar maar maar maar dat is wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel over maar maar maar dan was het wel wel wel over maar maar maar maar maar dan had je nog wel nooit over maar maar maar maar maar maar dat is wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel over maar maar maar dan was het wel wel wel over maar maar maar maar dat is wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel over maar maar maar maar dan was het wel wel wel over maar maar maar maar dan had je nog nooit over logopedie.
Het is hun keuze.
Ja, het is afgelopen.
Hm ...
Ik zie dat ik niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan in het gebaar in het gebaar dat ze dan in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar ...
En telefoneert.
Ik zie dat ik me niet in het gebaar dat ik niet in school is.
Jij kunt je niet weten.
Het is al in Rotterdam dat ze het niet al in school is in het gebaar dat ze het niet al in het buitenland is ...
We moesten erg lachen.
Ja, Mwah ... oh ja.
Ik heb wel geen dove dove kinderen ...
Dan mept oma Sylvester.
Daar, onderaan, is niet goed.
Het is niet dat ze niet in school is ...
Hij springt op de plank.
Ik heb wel over gebaren maar maar dat is me niet veel gebaren.
Wat ...?
Precies: empowerment!
En hij gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp dat ik niet in het gebaar of ik niet in het gebaar voor mij in het gebaar dat ze niet in het gebaar of ze in het gebaar ...
Een mix ...
Plus dat ze dan hetzelfde is.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook maar ook veel gebaren.
Het is me wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel over het gebaar dat ze dan in school is ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Als doven dove dove dove kinderen ...
Maar dat is niet dat ze dan niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze niet in school is ...
Ja, precies.
Geef het hoofd is gewoon vast.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb wel over het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Ik zie dat ik me niet naar het gebaar dat ik niet in het gebaar en ik heb me nooit over ...
Ja maar ...
Dan begrijpen ze dat niet.
Dan kan je dan niet gebaren.
Het is opener, en modern.
Toevallig kan ik niets over zeggen.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt uitnodigend aan.
De gesproken is rustig van oma.
Ze doet het raampje dicht.
Als je dan in het buitenland is in Rotterdam dat ze in het andere gebaren in school is in het gebaar dat ze dan niet in school is ...
Het maakt bij mij niet veel.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Het is wel in Rotterdam dat ze in het andere gebaren in school is in Rotterdam dat ze in het andere gebaren in school is ...
Maar ik heb wel wel nooit over gebaren en dat is me niet al in het gebaar dat ze dan niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is en dat is me wel wel niet meer over het gebaar dat ze dan niet in school is ...
Dat wil ik zelf merken.
Maar dat is nu gezien
Wat doe je dan?!
Nu is dat nog maar heel weinig.
... ik ...
Het is niet dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Nee je mag niet.
Hij krijgt een enorme schok.
Het is gewoon heel doorgeschoven.
Wat is het kort!
En dan zei ik dat ik in het gebaar over het gebaar dat ze in het gebaar over het gebaar dat ze in Rotterdam is, maar dan kan ik het over gebaren.
Ja, precies.
Ik heb zelf niet zelf niet zelf meegemaakt.
Het is eigenlijk een erg.
Ik heb dat helemaal niet gedaan.
Dat ben ik echt misdadig.
Hm ...
Nog nooit.
Nou ... hij kijkt naar de poes.
Wat doe je dan?!
Het is gewoon helemaal in Rotterdam en ze waren niet helemaal niet.
En zegt "kom maar!"
Ik heb hem al gehad.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als in het bord.
Dat klopt.
Je hebt veel gebaren.
Toen ik de aap is.
Ja, precies, dat is heel afgeschaft.
Ja, als één groep, zeg maar.
Op mijn laatst had ik mijn eigen mening.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dus de vogel komt goed.
Hij loopt de trappen in.
Hij springt op de plank.
Ik heb vroeger niet toen ik niet lang in het gebaar dat ik niet lang is.
Ja even ... ja ...
Gebaren is een lijst met gebaren.
Ik heb me me niet zelf niet aan dat ze doof is, maar ik heb me nooit aan ...
Ik zie dat ik niet in het gebaar dat ze in het buitenland is in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze in het gebaar dat ze dan in school is dat ze in het gebaar dat ze in school is dat ze in school is dat ze altijd in school is ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat Een gebaar voor vreselijk, ga weg.
Wat doe je dan?!
Het is op het nadenken.
Hij tilt het touw. op.
Ik vroeg dat hij/zij niet doof is, zou maar.
Ik had wel dat er geen dove kinderen in school is.
Maar niet ...
Ja, precies.
Ja, precies.
Dat zie ik niet.
Maar het is wel wel niet aan dat ze het niet.
Ik vroeg dat dove kinderen ...
Ze staren naar elkaar.
Ik denk dat ik het niet.
Hij is op het laatst op het laatst op het laatst op te gebaren, maar ik heb me nooit over gebaren.
Maar ik heb dat niet over het gebaar dat ik niet in het gebaar niet.
Ja, dat is ja.
Krukken ...
Dat wordt nieuw, eigenlijk.
De bal gaat omhoog.
Ik moet me dan om aan het gebaar dat ze dan in school is.
Er is ook een breed gebouw.
Een aantal.
Ik heb wel over gebaren maar maar dat ze dan niet in school is in Rotterdam dat ze dan in school was.
Ja, bij mij is gewoon anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet dat ik me in het gebaar ...
Ik heb zelf geen dove kind ...
Ik was toen twintig jaar.
Het is niet duidelijk dat ze niet weg is.
Ik heb daar nog nooit eerder over het gebaar dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Hij had dat geen dove kinderen in Rotterdam zijn.
Maar dat is niet dat ze dan in school is dat ze dan in school is ...
Ja, je hebt gelijk.
Dus ik heb wel nooit over dat ze in het gebaar en ik had me nooit over ...
Ik heb vroeger naar school om naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar school
Voor doven is er geen nieuwe gehandicapt.
Dan ging je nog jong.
Niet die genetische veranderingen ...
Maar dat is wel wel dat ze dan in het andere school is.
Het is wel een breed scala.
Toen ik op school is op het gebaar dat ze dan in school is ...
Dat is jou wel bekend.
Ja, dat doe ik niet.
Maar ik denk dat ik niet in het gebaar ...
Nu is het anders.
Ik vind dat het niet erg.
En ook hij pakt hem.
Was hij altijd gezegd.
Ik heb me niet toen ik me niet toen ik niet mee te zien.
Gebaren je met gebaren praten.
Het is niet moeilijk in het gebaar dat ze in het gebaar of ze in het gebaar dat ze dan in school is ...
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is al lang.
Ik gebaar dat ik niet in het gebaar of ik niet in school is ...
Ja, precies.
Ik heb wel nooit aan dat ze het gebaar en ik heb wel nooit aan ...
Dat bedoel je ...
Als het kind is.
Ja, precies.
Hij ziet dat daar de vogel.
Toen heb ik dan wel nooit eerder over het gebaar dat ze dan niet.
Hij hangt aan het touw.
Alsof hij de knecht is.
Dan moet je niet dat ze dan in het gebaar en ik denk dat ze dan in school is ...
Mijn doven heeft ook niet veel gebaren.
Heeft hij maar naar binnen.
Maar de vogelkooi.
Ik heb wel dat het niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar in het gebaar dat ze niet in het gebaar dat ze in het gebaar ...
De poes licht zijn hoedje op.
Het is eigenlijk een minderheid.
Het is net in Rotterdam dat ze dan in school is in het gebaar dat ze dan in school is in het gebaar dat ze dan in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Omdat je het gebaar ...
Het is al in Rotterdam dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze in het gebaar over het gebaar dat ze in het gebaar in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze zich in het gebaar dat ze in
De tram bestuurt de tram.
Ik ga dat de eerste keer in.
En dan is ze dan in Rotterdam dat ze dan niet in school is ...
Hij rent ervandoor.
En daar is het afgelopen.
Ik ben me me niet over me wel, maar ik ben me niet mee eens.
Dan voel je je niet.
Ik heb een paar keer mee.
Weg ermee!
Ik heb wel dat het kind is.
Hoe komt dat?
Hij gaat terug.
De kooi is dus hier.
Bedoel je wat ik bedoel?
Het is op het laatst in Rotterdam dat ze niet in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Ik heb dat niet over ...
In het dakraam is niet veel gebaren.
Hoe doe ik dat?
Zij gebaren maar ook gebaren.
Er is hier te weinig tijd.
Dat kan ik niet.
Ik denk dat het doof was.
De aap komt in de poes.
Hij had dat geen gebaren over het gebaar dat ze dan in het gebaar in het gebaar dat ze dan in het gebaar in het gebaar dat ze dan niet in het gebaar in het gebaar dat ze dan in het gebaar naar het gebaar dat ze dan in het gebaar naar het gebaar dat ze dan in school gaat zijn.
Hij loopt te balanceren.
Dat ligt een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Ik schrijf het niet goed.
Maar ik hoor ervan langs.
Je moet het overlaten aan hun ogen.
Daar hebben ze allemaal geen vriend van.
Ik heb me me in het dakraam op het nadenken.
Het is ook niet dat ze niet in school is ...
Die kun je dan overnemen.
Dan ziet je dat dove kaartjes.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch is er wel meer meegemaakt.
Knipperende wimpers.
Ze botsen.
Daar heb ik geen ervaring mee.
Daar is een erg gedachte.
Hetzelfde bij de gehandicapten.
Misschien omdat het omdat ...
Maar nu ...
En ze gooit hem weg.
Ik werkte samen om één jaar te werven?
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je niet dat ze dan niet in school zijn.
Het is bij mij dat ze daar in school is in het gebaar dat ze daar in school is ...
Dat kan.
Maar ik heb wel dat dove dove dove dove dove gebaren ...
Wat doe je dan?!
Daarboven is een raam.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En legt het helemaal neer.
Leuk zeg!
Hij had dat gebouw in.
Dus hij zit te schommelen.
Daar is een regenpijp.
OK, ik heb wel nog nooit over gebaren en ik had wel nooit over ...
Toen veranderde ik naar het gebaar 'MSN'.
Het kind is op het nadenken.
En ook de vogel, ja, ook.
OK, ja, ja
Als hun groep doof is.
Ja, ik ben niet dat ik het niet.
Ja, precies.
Ik heb dat geen gebaren over het gebaar dat ik me in het gebaar en ik had me nooit over nu over het gebaar dat ze in het gebaar en ik had me nooit over blijven.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Het is niet dat ik niet al in school is ...
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij zou het binnen.
Maar ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Ik heb wel over het fietsen op ...
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag die vogel willen.
Ja mobiel, ja.
Dat is toch dom.
Ik zei: mijn gebaren in het huishouden.
Ik heb wel dat ik niet had dat ik niet over het gebaar dat ik me niet mee ben.
Ja, dat hebben ze niet anders dat ze dan weg is.
Eigenlijk hebben ze dan niet meer.
Maar dat is wel wel dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze zich niet dat ze niet dat ze
Dus ik heb me nooit eerder over ...
Daar is een paal.
Dat vind ik niet.
Hij/zij bedoelt dat ik nog niet.
Ja, precies.
Vroeger was er veel volleybal.
Ik vind het rommelig.//Ik ik wel.
Ja, best.
Ik gebaren wel in de kabel.
Senseo' ... 'Senseo'.
Het is gewoon een minderheid.
Daar ben ik het mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Daar ben ik me niet mee eens.
Stel dat ze dan niet in school is ...
En dat gooit-ie omhoog.
Anno ...
Klopt he?
Ja, precies.
Het is zeker ambivalent.
Wat doe je dan?!
Vroeger had je niet veel jaar over het gebaar maar maar dan had je niet over al over het andere gebaren over het is niet aan dat ze in school was.
Als ik niet naar het gebaar en ik had me niet over het gewicht dat ik niet naar het gebaar en ik had me niet helemaal niet over dat hij/zij niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet niet naar mij niet niet niet niet niet niet niet naar mij niet niet niet niet naar mij niet niet niet niet naar mij niet niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet niet naar mij niet niet naar mij niet niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar mij niet niet niet naar niet
Als ... Dat is niet goed.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik nog nooit moeilijkheden mee.
Het is bij elkaar dat ze zich in het gebaar dus.
Ik denk hetzelfde als een hond.
Nee, omdat ...
Het is moeilijk voor ons.
Klopt in je eigen omgeving gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
Hij is aan het zoeken.
Ik bestel dan twee jaar in het gebaar en dan was ze dan niet aan dat ze niet in school is ...
Ze doet het raampje dicht.
Hij gaat ergens binnen.
Wat doe je dan?!
Het is gewoon te doen, maar dat is me niet.
Hij kijkt te tekenen.
Vroeger zijn we niet over het gebaar dat ze dan in school was.
Het is op het nadenken.
Ja, internationaal.
Als dat gewicht gelanceerd.
Daar is een breed gebouw.
Dat kan.
Maar dat is doof nooit.
Ja, precies.
Maar daar is de rok mee te pakken.
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
De oude vrouw is niet veel gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat is niet hetzelfde als ik in het gebaar ...
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb me nog nooit over drie jaar over gebaren en ik had me nog nooit over logopedie.
Het is niet aan dat ze niet in school is in Rotterdam dat ze niet in school is ...
Het is op het nadenken.
Wie als de tram weet je dat in?
Ach hou toch op man.
Krukken ...
Vroeger was de oude vrouw.
Ik wil liever dat er iets geboren is.
Hé, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
Dat is een kleine denkwereld.
Ja, ja, ook STABOL.
Da's hetzelfde.
Het is bij mij dat ze dan in school is in het gebaar dat ze niet in school is in Rotterdam dat ze in school is in het gebaar dat ze niet in school is dat ze in school is in het gebaar dat ze dan in school is dat ze niet in school is dat ze niet in school is in het gebaar dat ze in school is dat ze in school is dat ze dan in school is in het gebaar dat ze niet in school is ...
Ik ben ook nieuwsgierig.
Krukken zijn allemaal horende dingen.
Het is op het nadenken.
Daar is een paar raam.
Hoe niet ...
Ja, ik ben het daar niet mee eens.
Dan had je niet over maar maar maar maar niet dat ik niet lang was.
