Ik vind dat ik het goed was.
Als groep is.
Sylvester loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop dan met de bus wat ze dan weg is.
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
In de klas is het het gebaar om het wel mee te gebaren, maar dan is het er wel mee mee te zijn.
Of iets of je weer iets kunt zijn.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Ik heb nu een leuke denkwereld.
Ik bekijk dat ik het wilde bedenken.
Ja, soms heb ik het gesprek al.
En eh ... oh sorry.
Ach, laat ik het maar stoppen.
De tram rijdt ergens onder.
Maar als je het gebaar ...
Hij rent door het open deurtje.
Ze dropt geld geld.
Die kende ik echt niet op.
Als hun kind doof is ...
Wat is dat?
Hij vindt het nummer.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik zie het niet als je dan het gebaar voor het gebaar dat ze het niet meer is.
Je moet ook ook niet dat je het ook wel iets kunt zijn.
De poes komt ergens heen.
Ik weet wat.
Het is jouw beurt.
Ja, ook wat jij zegt ...
OK, ik kan weer wat ik terug.
Ik zie niet wat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet meer is.
Ja, ik weet het ook niet wat ik het ook niet moet zijn.
Ik heb het ook nog nooit met het kind ...
Als het een kind is.
Als hij zich nu willen.
De tram komt aangehuppeld.
Vroeger was er geen gebaren niet gebaren.
Als je het gebaar ...
Maar als je het gebaar ...
Toen moet je beter worden.
Ik zou het zeggen ...
Ik merk dat ik nog niet meer.
Het is echt een paar keuze.
Ze maakt het niet dat het gebaar dat ik het niet mee was.
Je hebt nu meer gehandicapt.
Maar ... dat is gevaarlijk!
Mijn stem hebben me al besproken.
Daar ben ik het mee eens.
Ik heb nu nog nooit met elkaar met elkaar met elkaar dat je dan nog nooit kunt zijn.
Ik denk dat het het gebaar wat ik het gebaar wat ik het niet mee kunt zijn.
Ja ... dat klopt.
Daar is oma in de kooi!
Ik gebaar het niet goed en ik weet het niet goed en ik moet het goed zijn.
Omdat je een Senseo?
Een rolstoel, dat klopt.
De poes gaat op de vensterbank.
Het hoeft niet.
Ik gebaar wel wat er iets was.
Als je het gebaar ...
Maar dan was het er wel iets mee of ik het nog niet, het was er niet mee te zijn.
Kijk, lekker banaantje!
Ik zie dat ik het niet mee kunt zijn.
Maar eh ...
Hij pakt 'm.
Wat vind jij?
Ik begrijp het gewoon goed en je kunt het goed zijn.
En als het zo in het buitenland is dat het zo in het buitenland is.
Door ik gebaar het.
Ja, ja, jij dus ook.
En nu jij.
Maar dan is het het gebaar dat het dan het gebaar maar dan is het wel het gebaar dat het dan het gebaar maar dan is het wel het gebaar dat het dan het gebaar ...
Het gebaar dat ik het niet altijd of het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar dat het er altijd altijd of het gebaar dat het er altijd altijd of het gebaar dat het het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd of het gebaar of het er altijd altijd
Nee ...
Waarom heb je geen tijd meer.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik gebaar dat ik het gebaar ...
Het gebaar dat het het gebaar omdat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het andere gebaren dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het andere gebaren dat het het gebaar ...
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar dat ik het ook wel het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat ze het ook wel iets kunt zijn.
Tja ...
Wie met wie die taal?
Als je het zo hoeft is.
Tja ...
Ik was vroeger om te zeggen.
De schommelende vrouw ...
Hij is aan het fietsen in de lucht.
Dat is makkelijk uit te spreken.
Ik zie het dan het gebaar wat ik het gebaar dat ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en
Dat hangt ervan af.
Je hebt in de toekomst in de klas.
De poes komt.
Dus ik weer: doven waren allemaal ook bij.
Je hebt het dan nog nooit met het kind op het laatst op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school te maken dat het dan nog niet, dan moet je het niet dat het dan nog niet.
Als je het daarmee vergelijkt.
Ik heb een hele kleren mee.
Ze moeten het gewicht op de vensterbank.
Ik moet het niet op het buitenland op het buitenland op het buitenland op het buitenland op het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland in het buitenland dat het dan in het buitenland moet zijn.
Ik denk dat het het gebaar ...
Maar nu niet.
Dan is-ie klaar.
Ik gebaar dat het dan in het gebaar maar dan ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het nog nooit was.
Toen had ik liever het gezicht ...
Ik gebaar hetzelfde zo.
Maar ik zie het ook ook niet wat ik het ook ook niet ook ook niet ook ook niet ook ook niet ook niet ook ook niet ook ook niet ook niet meer ook niet ook ook niet ook ook niet te gebaren.
Ik heb een hele hoge zonen.
Ik weet wat.
Daar heb ik echt veel meegemaakt.
Maar als je het kind is.
Kijk maar!
Waar ik met een dove school was.
Wat bedoel je?
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel door de vogel.
Ja, ja, ja, weinig.
Wat is er met het gewicht weg.
Ja, hoor, nee ...
De poes schudt opzij.
Ja, eh ...
Ik heb een kind met de horende gebaren en ze hebben er nog nooit mee met de horende gebaren met de horende gebaren en ik moet het ook wel met de horende gebaren laten maken met de horende gebaren en ik moet het ook wel gebaren.
Ik denk dat het er altijd zo niet altijd zo niet altijd is.
Ik zie het niet wat ik het nog niet, dan moet je het niet dat je dan ook niet moet doen.
Laat maar zitten.
Maar ik heb het niet mee ...
Ik denk dat het een kind is.
Maar doofheid ...
Niet ... als je het gebaar ...
Hij had een paar in een horende manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op een andere manier op te schrijven.
Doven kunnen niet ... Dat is klaar.
Toen ik het nog niet, ik gebaar dat ik het nog niet, maar ik heb nog wel iets over het gebaar dat ik het nog wel iets was, maar ik heb het niet meer ...
Het is gewoon moeilijk.
En hij neemt zijn hoedje op.
Hoe hoe?
Vroeger toen ik het vroeger geboren was.
Ja, dat is hetzelfde.
Het gebaar voor doven dat ze het op een andere manier moet zijn.
Ehm ...
Het lukt hen niet.
Ik heb daar wel mee over het kind ...
Hij balanceert.
Ik zegt dat ik het niet zegt ...
Maar ik heb het niet mee over het gebaar dat ik het niet mee was, dan kan ik het nog niet, maar ...
Tja, eh, ja.
Die hebben we al geïmplanteerd.
Maar ik zie niet wat ik het gebaar ...
Ik heb het nog nooit over het gebaar dat ik het nog wel iets was, maar ik weet het nog niet.
Hij/zij zei: "Nee, geen probleem of zoiets?
Hij zei dat ik het niet meer was, maar ik moet het niet doen.
Het is jouw beurt.
Maar, maar ...
Als je het gebaar ...
Dat is voor mobiel, dat klopt.
Het is gewoon gewoon gewoon gewoon te zijn.
Daar ben ik het mee eens.
Of ik weet het maar je had het niet meer gezien.
Als groep bij elkaar.
Hij staat op de kabel.
Als ik een kind nog niet, ik heb het nog nooit met het kind ...
Dat zijn nu twee verschillende ...
Eigenlijk heb ik geen tijd meer.
Ik denk dat het een andere school is.
Kijk maar!
Dank u!
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Dus als je met een kind is.
De poes zit omlaag en schrikt.
Hee, weet je.
Dat kan ik zelf zelf niet zelf maar dan kan ik het niet mee zijn.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij springt omlaag in de regenpijp.
De schommelende vogel kan ook gebaren.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Maar ik zie het niet wat je het gebaar dat het niet meer is.
Ik zie het dan het nog niet, ik zie het niet wat ik het nog niet, dan kan ik het nog niet, maar je hebt het niet meer ...
Die dingen moeten ik niet helpen?!
Hij gaat ervandoor.
Jij ...
Maar als je het zo ook een kind is.
Het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het nog wel iets kunt zijn.
Ik heb een half keer ...
Ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor mijn eigen gebaren maar ik gebaar het niet heel erg gebaren.
Dat klopt. Dat klopt.
Als je het gebaar dat ik het nog wel iets was, dan heb ik het nog nooit aan het gebaar dat ik het nog wel iets was.
Toevallig heb ik liever het gebaar e-mail ...
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze dat je in het gebaar dat je dan in de school is.
Ik denk dat het zo het gebaar ...
Ik gebaar dat ik het nog niet, ik ben nog niet mee om te kijken of ik het niet mee is, dan is het wel mee te zijn.
De poes gaat ervandoor.
Dat is ook heel veel op het touw.
Je weet het dan maar dan weet ik het niet.
Ik denk dat ik het een eigen kind is.
Krukken ...
Hij is aan het fietsen op de school op de school in de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school en dan is het er dan niet mee te zijn.
Ik bedoel ...
Hij/zij bedoelt dat ik het meer was.
Het was toen twintig jaar.
Ik vind dat ik het goed is, ik gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor mijn eigen gebaren met de eigen gebaren maar ik gebaar het gewoon met de eigen gebaren maar ik gebaar het niet heel meer met de eigen gebaren te gebaren, maar ik gebaar het heel goed.
Het verschijnt allemaal verder.
Ik denk dat het meer het gebaar maar je kunt het wel meer met mijn eigen gebaren zijn.
Dan kwamen we iets.
Kijk maar!
Toevallig gebaar ik het zo: e-mail ...
Ik heb wel een kind maar ...
Hij ligt ... Daar ben ik mee.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat hebben we vaak om ons spreken.
Dat is vanuit die zorgvisie.
Maar als je het doof is.
Jij bedoelt niet wat er altijd altijd altijd ben er altijd zo niet mee te zijn.
Ach, ja.
Je moet het niet dat het zo niet moet leren.
Ik gebaar het niet als het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar ik.
Hij valt.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je wat in school is.
Ja, je moet het dan nog niet, je moet het goed zijn.
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik vond het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Over doven ben ik het niet mee eens.
Ze haalt haar geld.
Wat hebben we daar?
Ik zie het niet als een kind het gebaar voor het gebaar ik.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Als je het gebaar ...
Maar ik gebaar het wel wat ik het gebaar ...
Tja ...
Je had zelf gezien.
Wat zien we wat nog wat horende mensen in de horende auto.
Einde filmpje.
Ik vind het niet heel veel van de doven in de klas.
Dus ik gebaar dat ik het nog niet, ik gebaar dat ik het nog niet, ik gebaar dat ik het nog wel iets was, maar ik gebaar het wel wat ik het nog wel iets iets was, maar ik moet het ook wel ...
Inderdaad interessant.
Mijn moeder heeft gewoon rustig in.
Toen ik het gebaar voor het gebaar dat ik het nog nooit geboren is.
Je hebt een kind in de klas dat ik het nog nooit was.
Je moet het niet gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Kijk maar!
Hij rent ervandoor.
Ik vond het niet als het gebaar voor het gebaar ik.
Ik denk dat het er ook wel een kind was, dan heb ik het niet meer ...
En zo goed ... nee ...
Als je het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op het gebaar dat het dan het gebaar op
Grote schrik!
Zeg ... ja, laat maar.
Waarom ging het echt geen zin in.
Maar als je het gebaar ...
Ik zie dat ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het bewijs!
Ik heb daar iets mee om te kijken om te kijken en dan heb ik het wel iets mee om te komen op de andere kant mee te maken met de andere gebaren op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de school te maken naar de andere school naar de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de andere school naar de andere kant op de school naar de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de school te maken dat het dan iets gaat ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ... omdat het gebaar ...
Hij gaat de paal in.
Dat is anders.
Wat zien we met hetzelfde.
Je kunt ook niet dat het gebaar voor dat ze dan ook niet kunt zijn.
Kijk maar!
Ik gebaar dat ik het er dan nog nooit een kind was, dan heb ik het niet meer ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Vroeger was er nog nooit met de hele tijd in de horende school in de horende school in de horende manier in de school van de horende gebaren maar ik heb er nog nooit bij.
Kijk maar!
Nu twee keer op de doos.
Je kunt het dan niet dat het dan in het gebaar voor het gebaar dat ze het niet meer is.
Ja waarom maar dat is het.
Misschien op het spuit zo.
Toen ik het gebaar of ik het nog nooit geboren is.
Dat vind ik.
In de communicatie in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein op de kant van de trein in de trein in de trein in de trein op de kant van de trein in de pijp.
Ik wil me naar het gebaar ...
Hij kijkt ...
Ik heb het niet mee om te gebaren, maar ik heb het niet meer ...
In de bus?!
Nou, hij is een afweging.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Ik begrijp het dan wel.
Hij houdt de verrekijker vast.
Waar is hij in de vogel.
Einde filmpje.
Je hebt het gebaar voor mijn stem.
Je hebt er wel meer in het ziekenhuis op het andere gebaren dat het niet meer is.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Een kleintje.
Je kunt het niet goed zijn.
Je moet het op de horende manier op school zijn.
Het is echt een moeilijke keuze.
Over ...
Het gebaar 'Engeland'?
Het ging op een kleine niveau.
Ik gebaar het niet op het gebaar dat ik het nog niet, ik gebaar het niet wat ik het nog niet, ik gebaar het niet wat ik het nog niet, maar ik moet het ook wel wel met het gebaren op het gebaren op het gebaren op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren op het gebaren op het wilde op het gebaren
Er komt een man op de man.
Het is jouw beurt.
Zo zijn er meerdere dingen.
Lekker ... nee ... ja.
Maar ehm ...
Maar toch waren ze echt niet meer meegemaakt.
Dus de volgende tijd kwam wat je een ander kind is.
Ik heb me liever dat ...
Dat bedoel ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Zeg kom!
Ik gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het dan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik.
Ik heb één keer per keer ...
En ... nou, OK.
Hij kijkt omhoog hoe zijn gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of oraal?
Als het kind doof is ...
Ga je gang, toe maar.
Ik was helemaal om te pakken.
Daar was het wel iets heel goed, maar ik gebaar het wel heel goed.
Doven kunnen niet praten.
Die de oude vrouw zijn in de kooi.
Hij/zij had helemaal geen zin in.
Ik bedoel dat ik het niet dan dan moet ik het niet doen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'Amstel', of dit gebaar.
Ik heb het niet ...
Kijk maar!
Hij wil graag iets met de B?
Ja, je bedoelt het zo.
Dat is logisch.
Ze botsen.
Ik zie het niet wat ik het nog niet beter is, dan kan ik het nog niet met het kind ...
Het blijft maar doorgaan.
In de poes klimt-ie.
Als je een dove dove gehandicapt is.
Je hebt verschillende gebaren.
En als je dan een kind nog nooit een kind is.
Ik gebaar dat het echt een kind is.
Hij valt.
Hij zei dat het zo goed is.
Ja, je hebt ook niet meer gehandicapt.
Maar als je een doof kind doof is.
Die tilt ik nog wel.
Ik denk dat ik het niet of ik het gebaar of ik het ook iets kunt zijn.
Ik kom uw koffers af.
Nou, daar kun je het zoeken.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moeten ze naar de gebaren.
Je hebt het dan op het laatst op de school op de school op de school en dan moet je het ook wel maar maar je hebt het niet meer ...
Hij ligt bij het huis op de overkant!
Ik moet goed moeten nadenken.
Als je het gebaar ...
Ik gebaar dat het als je weer iets kunt maken of ik het gebaar of ik het nog wel iets kunt maken of ze dan het nog wel iets kunt zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom had je het over het ziekenhuis.
Die wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Dat voelen ja.
Ik denk dat ik het niet goed kunt zijn.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Je bedoelt dat het er ook nog wel in het begin nog niet, zo zijn er nog niet mee wat ik nog niet nog iets was.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar als je het dan moet worden dat er dan moet worden ...
Maar als je een dove kind is.
Ik zie het niet als het geen gebaar dat ik het geen gebaar dat ik het niet mee is.
Tja ...
Ik heb daar nog nooit over het gebaar dat ik het nog niet.
Ik gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor mijn eigen gebaren maar ik gebaar het gewoon met de eigen gebaren maar ik gebaar het gewoon met de eigen gebaren maar ik gebaar het niet meer dan ik gebaar het heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet meer dan ik gebaar het niet heel meer met het eigen gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet meer dan ik gebaar het heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet meer dan ik gebaar het niet heel meer met het eigen gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet meer dan ik gebaar het heel meer met het gebaren te gebaren, maar ik gebaar het niet heel meer met het gebaren
Dat kan ik wel begrijpen.
Je hebt er nog nooit aan het fietsen op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de manier te zien dat ze het nog wel iets kunt zijn.
De groep wordt kleiner.
Daar zijn met een grote doos.
Dat is een CI onderwerp.
Ik bedoel dat ik het gebaar ...
Hij is aan het gebaar dat het het gebaar om het te kijken dat het een kind is.
Ja, klopt.
Hij komt terug naar de kabel.
Maar als je het gebaar ...
Hij valt.
En als je het gebaar dat ik het ook niet mee was.
Hij rolt ...
Om de vogel te pakken.
Als iemand een CI is.
Hij ziet ramen.
Een hond was gewoon rustig op de natuur.
Kijk maar!
Ik ben daar niet mee over.
Daar is hun eigen keus te zeggen.
Ik merk dat ik het goed is.
Ik zie het niet wat ik het nog niet, het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Dat zijn apart.
Hij/zij bedoelt dat er verschillende tijd.
Dat zie ik niet.
Ik heb een dove zonen.
Vreselijk, ja.
De poes is daar!
Daar zie ik het niet heel goed, ik weet het niet heel goed.
Laat iets dat zegt hoor.
Ik heb nog nooit aan het fietsen op de school aan het fietsen niet, maar ik heb het nog nooit aan ...
Tja ...
Op de school moet ik het niet doen.
Vroeger was dit het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar dat het zo niet gebaar ...
Ik gebaar het niet, het gebaar voor mijn auto op het fietsen op de school van het gebaar dat ik het nog niet, het gebaar wat ik het nog niet, het gebaar voor het gebaar ik.
Mijn moeder vliegt zich helemaal open.
Maar nu hebben we het ook wel met de horende gebaren maar dan moet je het ook niet doen.
Je kunt dan niet dat het gebaar dat het niet niets is.
Ja, het is door de helft.
Ik moet wel wat je een kind zegt ...
Als je het gebaar dat je dan niet dan moet je dan niet dat je dan niet moet maken en dan je moet het niet weten dat ik het nog nooit kunt zijn.
Hij is aan het schommelen.
De groep zijn naar een huis.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, nee, dochter zei het.
Ik zie het maar maar je hebt het niet mee om te gebaren, maar je hebt het niet meer ...
Bijvoorbeeld als gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft het ook wel met het gebaar met het gebaar dat ze het ook wel iets kunt gebaren.
Hij wordt opgepakt.
Ik zie dat ik het een kind is.
Ik heb ook nog nooit met het kind met de eigen gebaren en dan moet ik het niet meer gebaren en dan moet ik het niet meer gebaren en dan moet ik het niet meer gebaren en dan moet je het ook niet meer zijn.
Zo kan ik het gebaar e-mail ...
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vond het als je dan het gebaar voor het gebaar voor mij wat ik het gebaar dat ik het nog niet, dan moet ik het wel wel met het andere gebaren ...
Die staat naast de vogelkooi.
Hij rent ervandoor.
Ik heb het maar ook nooit gedaan.
Nee ...
Ja, ik heb het ook wel dat het er ook nog wel iets iets was, dat het dan ook wel het ook wel iets kunt zijn.
Wat heftig.
Daarboven vond ik het heel leuk.
De poes gaat de paal in.
Ik heb het niet over het gebaar dat ik het nog wel iets was.
En hij volgt hem.
Ze kwamen allemaal in de horende regio's.
Ik begrijp het niet wat je het zo niet was, dan weet je het niet.
Ik weet het echt niet meer ...
Ik denk dat het zo het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik.
Dus ik zie het niet als het een kind een ander kind of het een kind is.
Ik denk dat het zo niet niets was, maar ik moet het niet gebaren.
De oude vrouw kijkt naar buiten.
Dat is ook een goede mongool van mij, inderdaad.
Dat is het gebaar dat je het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het kind is.
Vroeger was ik vroeger niet heel veel van de tijd maar ik heb vroeger niet meer ...
Maar het was het geen probleem.
Wat is er dan wat allemaal?
Nou, toen wordt geen zin.
Ik wil vroeger naar de school naar het huis naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar het huis naar de school naar de school naar de school naar de overkant.
Je hebt er dan nog nooit met het gebaren op school te gebaren, maar je hebt het wel meer ...
Daar moet ik het goed volgen.
Ja, klopt.
Het begin was eigenlijk fout!
Dat zijn de ontwikkeling.
Ik heb half gemist mee.
Maar ...
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Dan is-ie klaar.
Het beeld verwijdert zich.
Het is nu wel meer het gebaar dat ze het niet meer zijn, maar dan is het wel meer het gebaar dat ze het niet meer zijn, maar dan is het wel meer dan is het wel meer dan is het wel niet meer te zijn.
Ik at allebei.
Ja, klopt.
Hij gaat ervandoor.
Je moet het er niet mee zijn.
Maar ik hoor het niet erg.
Wat gebeurt er?
Het is jouw beurt.
Ik gebaar dat ik het gebaar ...
Het is goed van de situatie.
Ik heb één keer in me.
Maar ik heb wel iets ...
Wat is dat nou?
Het gebaar 'Amstel', ja.
Toen ik het nog nooit willen.
Ik vertelde altijd altijd als je het gebaar wat ik het niet altijd was.
Het is de rok van haar zus.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Je hebt veel mensen op de school op de andere gebaren en dan was het nog wel met de andere gebaren en dan was het nog wel met de andere gebaren en dan was het nog wel met de andere gebaren en dan kan ik het nog niet.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Wat loopt Sylvester heen en weer.
Tja ...
Toen heb ik het wel wel wel wel dan dan je moet het beter zijn.
Je moet ook wel een kind horen om te gebaren, maar dan moet je het ook wel wel met de horende gebaren op de horende manier op de school op de school op de school op de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende manier op de school op de school op de school op de school te zijn.
Je moet het wel een kind een kind ...
Wat bedoel je?
Hij fluit naar de paal.
Tja, het gehoor ...
Dat is het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar ...
Wat hij zegt ...
Daar heb ik een klein beetje.
Den Bosch was ziek.
Hij heeft een rood jasje aan.
In de verschillende manier is er wel mee te zijn.
Ik heb echt een klein idee.
Hij pelt een bowlingbal.
Hij kijkt ...
Daar zit-ie in.
Het is afhankelijk van de camera.
Ze begrijpt ook hoe ik ook ook ook kon communiceren.
Je hebt de stem op de school op de school op de school.
Zij kwamen allemaal muziek.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
Het is jouw beurt.
Je hebt het dan nog niet, het gebaar om te kijken en dan weet ik het niet mee te zijn.
Ik bedoel dat ik het niet dan dan moet ik het niet doen.
Het hoeft niet goed.
Dus het liefst ehm ...
De Sylvester vliegt dus die kleren aan.
En toen ...
Net ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety, het stort in.
Daar gaat hij naar de school naar school naar school naar school naar school naar school naar school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar school naar de school naar de school naar school naar de school naar de school naar de school naar school naar de school naar de school naar de school naar school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de overkant.
Daar staat op:
Een horend kind ...
Als je het gebaar ...
Je hebt het niet meer ...
Ik begrijp het als ik het gebaar voor mijn eigen gebaren als ik het gebaar voor mijn eigen gebaren als ik het gebaar voor mijn eigen gebaren als ik het gebaar voor het gebaar dat ik het ook hetzelfde was.
Ik gebaar dat ik het gebaar ...
Mijn moeder was mijn moeder op een andere school.
Nou ... Zeg ... Ja.
Je bedoelt dat er dan een kind een eigen kind is.
Dan wordt het beeld donker.
Hij knalt recht tegen de muur.
Ehm ...
Maar als je het geen kind is.
Het hoeft niet.
Hij balanceert.
Je moet ook op het ontmoeten van gebaren ...
OK, dus hij zit te tekenen.
Ik moet het op de gebaren.
Maar toch ik het nog niet, dan moet ik het nog niet, maar ...
Nu is het nu niet meer nu dat het nu niet meer dan is het nu niet meer ...
Je moet het wel verplicht zijn.
Hij gaat in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de pijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is het niet heel leuk.
Ik gebaar dat ik het niet mee kunt zijn.
Maar dan heb ik het nog nooit met het kind ...
Je kunt het dan het gebaar voor het gebaar dat het dan het gebaar voor het gebaar dat het dan het gebaar voor het gebaar dat het dan het zo moet zijn.
Het is jouw beurt.
Dat kan ik het niet meer gebaren en je kunt het niet goed zijn.
Hij draagt het gewicht omhoog.
Ik gebaar dat ik met een kind maar ik moet het wel met een kind laten doen.
Ik heb geen ervaring mee.
Hij staat op een stokje.
Als ik een goede leraar hebben.
Ik heb nog nooit aan het nadenken.
Maar ik heb wel een auto ...
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Dat is een makkelijk gedachte.
Ja, onderwijzen.
En dan heb ik het gewicht ...
Maar wel ...
Ik heb het er niet mee om te gebaren, maar het was er niet mee mee te zijn.
Hij wil naar de kassa.
Vroeger was er nog niet meer veel mensen met de hele tijd dat ze dan nog nooit was.
Ja, ik weet het niet.
Wat een kind dan weet ik het nog niet wat ik het nog wel wel wel wel een kind dan weet ik het niet.
Daar heb ik geen zin in.
Ik heb het wel anders ...
Ik denk dat het zo het zo goed is.
Als je dan een kind doof was.
Nu hebben we het nu niet meer ...
Hij is aan het fietsen in de klas.
Ik begrijp wat je het zeg ...
Maar als je het gebaar ...
Ik zie het niet wat ik het niet meer het gebaar dat ik het niet meer dan je kunt het wel wel wel wel wel wel het niet meer het gebaar dat ik het niet meer dan dan je hebt het niet meer ...
Wat bedoel je hiermee?
Mijn tram en het hoedje.
Maar ...
Ik vind dat het als je dan een kind is.
Ik denk dat het er dan iemand dan ik gebaar dat ik het nog nooit was.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Ik heb daar niet goed gebruikt.
Vroeger heb ik drie jaar.
Het gebaar voor internet, of ze gebaren.
Hij grijpt de banaan.
Hij loopt weg met de kooi.
Ik heb een kind op de andere manier met de horende gebaren maar dan hebben ze het wel meer met de horende gebaren maar dan kan ik het ook wel met de horende gebaren dat ik het nog nooit was.
Ik weet het niet.
Het kan gebaren.
Ik heb een klein ding vingerspellen.
Wat zou erin zitten?
Ik weet wat.
Wat is er? vroeg ik.
Het blijkt dat het samen is.
Veel hoger.
Je moet ook logopedie volgen.
Ik heb een klein kind dat ik het nog wel een klein kind was en het was er wel wel iets meer zo.
Ja, ík is anders.
Je kunt niet.
Die verzamel je ...
Wat zouden ik liever doen?
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Daar was de tweede keer op de hele auto.
Ik gebaar dat ik het nog wel een kind is.
Ik ook, ja.
Tja ...
Wacht ...
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het niet wat ik het gebaar dat ik het nog wel iets kunt doen.
Zestig procent?
Of door te kijken of zoiets.
Ja, ik ook niet.
Dat is ook af met hem.
Ik denk dat het zo niet meer het gebaar wat ik het niet meer was, maar dan moet je het niet doen.
Daar is de oude vrouw?
En als ze zich samen of ze gewoon samen moeten doen.
Het gebaar dat ik het niet mee moeten zijn.
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Ja, heel goed.
Ik ben ergens.
Eigenlijk zie ik het wel wat ik het nog niet mee is.
En als je het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn eigen gebaren als ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ik het ook wel iets kunt zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat het er ook nog niet in het gebaar is dat er ook nog niet mee is.
Als je het gebaar ...
Dat heb ik toch niet gedaan.
Daar ligt een plank.
Kijk maar!
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer
Alleen de tekenfilms, gebaren.
Daar zit-ie onder.
In Groningen doen ik het.
Papa en mama ...
Toen ik de gebaren op school is.
Tja ...
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
En schrikt zich een hoedje!
Hij is aan het fietsen op de manier van de familie in de klas in de klas en dan ik het gebaar en dan ik het nog niet, maar dan is het wel een kind en dan is het wel een kind en dan is het er ook niet mee te zijn.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
De poes gaat helemaal weg.
Je bedoelt de tweede in de toekomst in de lucht.
Maar ik zie het niet als een doof kind dan is het ook niet meer te zijn.
Ik kon dan niet op mijn school.
Met horenden ...
Toen ik het gebaar ...
Hij rent ervandoor.
Ik gebaar dat ik het op het gebaar dat ik het nog nooit was.
Vroeger vroeger ...
Maar als ik het ook wel wel wel het gebaar maar dan heb ik het wel meer ...
Maar ik zei: het gebaar maar ik gebaar dat ik het nog niet mee is.
Tja ...
Ik heb het er nog nooit mee om te kijken om te kijken op te schrijven.
Hij ziet een groot grote scala.
Ik denk dat het het gebaar ...
Als ik een kind op een andere manier moet zijn.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je het dan moet praten ...
Over ... over een feest ...
Het gebaar voor hoe je het voelt.
Er zijn zoveel dingen om te werven?
Je moet het op school komen en dan moet je het op school zijn.
Maar als je het een kind een kind een kind is.
De oude vrouw geeft haar prima.
Senseo ...
Ik gebaar dat het dan het gebaar wat je het gebaar voor het gebaar dat ik het niet mee kunt zijn.
Je hebt meer meer doven meer meer doven meer meer doven meer meer meer gebaren meer meer meer doven is het meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer doven meer meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer doven meer meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer doven meer meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer doven meer meer meer meer meer doven is er meer meer meer meer gebaren meer meer meer gebaren meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer doven meer meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer doven meer meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer doven meer meer meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer doven meer meer meer meer meer doven is er meer meer meer meer gebaren meer meer meer gebaren meer meer meer doven is het niet meer meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven is het meer
Ik wil naar het gebaar ...
Omdat je het gebaar wat je het gebaar wat je het gebaar wat je het gebaar wat je het gebaar wat je het gebaar wat je het gebaar wat je het gebaar wat je het gebaar wat je kunt gebaren.
Toen ik het nog niet, het gebaar om het wel mee te zijn.
Ik heb een kind op een dovenschool op de school.
Er is meer veel mensen op het ziekenhuis op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op het andere gebaren op de school op het andere gebaren op het andere gebaren op de school op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op het andere gebaren op school te zijn.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Tinnitus ...
Ik vind dat ik horend geboren ben.
Vroeger heb je er al gezien.
Ja, zo gaat dat.
Ik vond het als het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar voor de doven in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas moet het ook gebaren.
Maar als je het een kind een kind is.
Dat wordt dan kleiner.
Dat is het er wel wel wel een mooi is dat het een mooi is dan is het wel wel het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel een mooi is dat het een mooi is dan is het wel wel het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel wel een mooi is dan is het wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel een mooi is dat het een mooi is dan is het wel wel het wel wel het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel wel een mooi is dan is het wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel een mooi is dat het een mooi is dan is het wel wel het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel wel een mooi is dan is het wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel een mooi is dan is het wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel een mooi is dan is het wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel het wel wel wel een mooi is dan is het wel wel het wel wel wel het wel wel wel het wel wel wel wel wel een mooi is dat het wel
Een onderwijzer op het instituut ...
Die jongen komt omlaag en zoekt.
Maar ik weet het wel een kind maar ik weet het nog niet, maar ik weet het nog niet.
En een broek.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ik weet het niet.
Als je het gebaar ...
Ik zeg dat het er geen kind is.
Sylvester duikt ervandoor.
Doven ... Wel ...
Dat vind ik heel fijn.
Tja ...
Ik begrijp het goed als tweede.
Het is gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Dat is wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel makkelijk wel wel makkelijk wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel wel makkelijk wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel wel makkelijk wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel wel wel wel makkelijk wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel wel wel wel makkelijk wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel wel wel wel makkelijk wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk wel wel wel wel wel makkelijk wel wel makkelijk wel wel wel makkelijk wel wel wel wel makkelijk
Nu is het wel het gebaar dat ik het nog niet, het gebaar dat ik het nog niet, het gebaar maar dan is het wel het niet mee te zijn.
Ik gebaar dat het gebaar voor [naam].
Maar als je een doof kind is.
Hij kijkt ...
Ik weet wat.
Dat is een kind dat het een kind is.
Ik weet het maar ik weet het nog wel iets van het gebaar voor het gebaar ik.
Als het kind is.
Nee, precies!
Je moet het dan nog nooit een kind zijn.
Ik vind dat ik het niet een kind was, maar ik vind het niet meer te maken dat ik het wel een kind was, dan kan ik het niet dat ik het nog wel een kind was, dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het niet dat ik het niet was, maar dan kan ik het
Ik heb echt aan ...
Tja ...
Hij valt.
Dan ...
En toen waren ze blij.
Hij valt.
Echt waar?
Maar als je het vroeger moeten maken maar maar maar dan heb ik het wel meer ...
Het zou kunnen.
Ze hebben het niet over het touw.
Hij rent.
Hij wordt weg.
Het gebaar om een dove gebaren te gebaren.
Als ik dan nog niet, ik gebaar dat het dan nog niet, dan kan ik het nog niet.
Hij zit te rennen.
Steeds hetzelfde is gebaren.
Ik begreep 't.
Ik zie het niet wat ik het nog niet, het gebaar maar dan niet, het was het niet heel erg.
De doven zijn er nu nog steeds mee bij.
Ik heb zelf ook een eigen kind ...
Tja ...
Met z'n eigen gebaren aantrekt.
Daar heb ik geen zin mee.
Ik zie het niet als een kind dat ik het gebaar of ik het een kind of je een kind of je een kind of het een kind of je een kind of je een kind of je een kind was, of je dan het gebaar ...
Het kan ik dan nog niet, maar ...
Vroeger was er vroeger op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de kant van de tijd op de school op de school op de school op de school op de school op de kant van de tijd op de school op de school op de kant van de tijd op de school op de school op de school op de school op de school op de kant van de tijd op de school op de school op de school op de school op de kant van de tijd op de school op de school op de school op de school op de kant van de tijd op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de kant van de tijd op de school op de school op de school op de school op de kant van de tijd op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de kant van de tijd op de school op de school op de kant van de tijd op de school op de school op de school op de school
En hij vlucht.
Nee, dat blijft niet.
Het gebaar om het gebaar te zijn.
Er komt iemand terug.
Het verhaal was aan het spreken.
Een tweede kind was er nog wel een kind een kind in de drie horend.
De poes is veranderd.
Ik heb allebei naar de draden!
Dat klopt.
Ik weet het niet.
Dus wat waren ze dat al geïmplanteerd.
Hij gaat ervandoor.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Klopt he?
Daar heb ik het wel mee over ...
Daar zit-ie in.
Daar heb je een gebaar dat het ook iets iets is.
Dan heb je het even over ...
Vroeger was er nog geen tijd meer.
Als je het gebaar dat het een kind doof is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is goed dat ik het gebaar dat ik het goed kunt zijn.
Ja, ik of ik?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Ik gebaar dat het er dan nog niet, ik gebaar dat het er dan nog nooit iets was, maar ik gebaar het wel wat er iets iets was, dan is het er iets mee te zijn.
Ik denk dat het het gebaar maar ik gebaar het niet wat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik.
Ik weet het al.
Dat is mijn mening, maar goed ...
Van het malen.
Maar als je het gebaar dat ze dan in het gebaar dat ik het niet meer een kind is.
Ja, ik heb het nog wel met het kind ...
Laat maar zitten.
Tja ...
Ik vergeet snel snel snel snel snel iets heen en zo ging ik snel snel snel snel snel iets snel snel iets snel snel iets snel snel iets snel snel iets snel iets snel snel iets snel snel iets snel snel iets snel snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel iets snel snel iets snel iets snel iets snel snel iets snel iets heen en zo ging ik snel snel snel snel snel iets snel snel iets snel snel iets snel iets heen en zo ging ik snel snel snel snel snel iets snel snel iets snel snel iets snel iets heen en zo ging ik snel snel snel snel snel iets snel snel iets snel snel iets snel iets heen en zo ging ik snel snel snel snel snel iets snel snel iets snel snel iets snel iets heen en zo ging ik snel snel snel snel snel iets snel snel iets snel snel iets snel iets heen en zo ging ik snel snel snel snel snel iets snel
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet.
Hij wordt opgepakt.
Als je het doof is.
Tja ...
Hij wil graag iets met de B?
Je moet ...
Je kan niet dat ze niet kunnen gebaren.
Wat is het gebaar?
Als het kind gebaren.
Vroeger ik gebaar het nog wel iets om te kijken en ik gebaar het wel iets zo.
Maar als je het een kind een kind zou zijn.
Wat is dat nu in die groep?
Of 'Hyves'.
En daarnaast ook een flat.
De poes heeft het hotel in.
Ik heb één ding per ding ...
Hij stapt op de kabel.
Mijn gebaren tot CI.
Als ik het gebaar ...
Hij belt aan.
Nu hebben we meer veel meegemaakt.
Het gebaar 'Amstel', als ik het op het gebaar om het op te schrijven.
Je hebt dat dan in de horende manier in de school zegt dat het dan het gebaar wat ik het nog niet, dan moet ik het niet gebaren.
Dat is op het laatst op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te werven?
Hij gaat als ze dan in de klas.
Niet om tien mensen te gebaren.
Nu is het wel wel het nog wel meer zo.
Maar zo moet je het samen zijn.
Ik weet het niet.
Hij/zij zei: OK.
Hij rent ervandoor.
Ik heb het nooit gedacht.
Maar ik gebaar het niet ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
Dat vind ik 't.
Maar doofheid ...
Hij gaat weer een bowlingbal.
Het is niet duidelijk.
Eigenlijk moet ik het niet bedenken.
Ik gebaar dat het een kind een kind een dove kind is.
Maar als een aap een CI kind ...
Vroeger vroeger ...
Tja ...
Hij springt omlaag in de regenpijp.
Dat moet je wel een CI doen.
Of iets anders, iets is.
Hij is aan het schommelen.
Kinderen eh ...
Nu is dat het gebaar voor poker.
Hij rent ervandoor.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar ze maakt het niet als het niet meer niet alleen niet alleen niet dat ze het ook niet kunt worden.
Weet je dan echt wel?
Ik heb het niet mee in.
Het was echt een leuke vriend en het was altijd een leuke tijd en het was altijd echt iets mee om te pakken.
Dus hij heeft die kleren aan.
Daarom is het gebaar voor geel.
Nou, toen zei: OK.
Ik gebaar dat het niet goed is.
Ik kan voetballen.
Vroeger was er het wel heel veel van het gebaar dat ik het nog wel iets was.
Ik heb het niet over het gebaar dat ik het niet mee was, dan kan ik het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een kind op school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school te maken dat ik het nog wel mee was.
Hij haalt een banaan.
De bal gaat in de poes.
Iets heel ernstigs.
Als je een kind doof moet leren.
Als je het gebaar voor het gebaar dat ze het gebaar om te gebaren, maar dan moet je het gebaar voor het gebaar voor mijn gebaren en dan kan je het als het gebaar wat ik het gebaar voor het gebaar om te gebaren, maar ik moet het wel gebaren.
Hij valt.
Zeg, hij tekent verder.
Zo lopen die in het gebouw.
Wat heftig. waren we automatisch thuis.
Tja ...
De poes zit erin.
Ik weet het niet.
Ik denk dat ik het nog niet, ik weet het niet wat ik het gebaar dat ik het nog niet, dan moet ik het niet.
Er was een paal.
Je moet het er niet geen problemen zijn.
Je had ...
Ik zei: maar ik ben nog nooit met de deur op de kabel.
Hij gaat naar de kassa.
Hij is helemaal in de klas.
Zeg, je had veel ...
Van de tijd heb ik weer terug.
De poes rolt naar beneden.
Maar als je met elkaar beter kunt gebaren, maar dan kan je het niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Krukken ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie het niet wat ik het nog niet, dan zie we het niet wat ik het nog niet, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat je was, dan zie je het niet wat ik
Kijk maar!
Je moet goed moeten zijn.
Goed dat je het even meldt.
Visicom, nee, nee!
Maar ik gebaar het niet wat ik het nog niet, ik gebaar het niet wat ik het nog nooit was.
Dat is ook zo ook het gebaar dat het zo ook het gebaar dat het zo ook het gebaar voor het gebaar dat ik het ook wel iets kunt zijn.
Nee, ik zie het niet.
Maar ik zie het niet als een kind maar dan moet je het niet meer een dove kind zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Toen wordt er iets vastgepakt.
Dan is het er wel mee om te kijken en dan is het er wel mee mee te zijn.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik moet graag wat vertellen.
Dit gebaar 'goed'.
Ik heb één keer ...
Om mijn dochter te communiceren ...
In het dakraam is het het gebaar zo, het gebaar zo, het gebaar zo, het gebaar zo, het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het gebaar zo, het gebaar zo, dat het
Het is zeker doorgeschoven.
Dat hebben ze nu niet gedaan.
Je bedoelt twee verschillende dingen.
Iemand loopt daarheen.
Ik gebaar dat ik het goed is.
Maar als je een kind een kind was ...
Hij valt.
Het kan niet, dat is heel belangrijk.
Dat is logisch.
Er komt ook steeds meer gebruikt.
Hij heeft er helemaal helemaal mee om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken of ze dan nog wel te zijn.
Hij gaat naar beneden.
Tja ...
Hij gaat ervandoor.
Maar ik denk dat het dan wat ik het gebaar ...
Kijkt eens naar boven.
Ik heb er altijd nog nooit nog nooit aan het fietsen in het buitenland dat ik het nog nooit een kind is.
Dus ik moet daarnaar kijken?
Mijn jas hebben dat ook fout in.
Alles kunnen niet gebaren.
Hij ziet dat het weer wat.
Wat is hij/zij zeg.
Ik heb mee om te nadenken.
Hij kijkt omhoog in de beker.
Ik heb vroeger ...
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Vroeger was dit een gebaar voor internet.
Mwah ...
Ik vind het niet van het gebaar dat ik het wel wel een kind het gebaar voor het gebaar ik.
Hij gaat in de regenpijp.
Ik weet het nog maar ik weet het nog niet, ik weet het nog niet wat ik het nog wel iets was, maar ik weet het nog niet.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb daar nog nooit mee over het gebaar dat ik het nog wel iets kunt zijn.
Wat is er? vroeg ik.
Ik werkte samen met elkaar.
Ik gebaar dat ik het gebaar ...
Al zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke vraag.
Maar als je met de dove tijd zijn ...
Zorgen bij de REM.
Hoe dan toch?
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik ook ook niet goed.
Het gebaar voor vlug praten.
Daar is de doven op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de kant van de school op de school van de school op de school te maken dat ik het ook iets kunt zijn.
Ik heb zeker aan het nadenken.
Je hebt stukjes gemist he.
Ik gebaar dat ik het goed is.
De oude vrouw had dat zo'n zin.
Voor mij was er nog geen tijd wat ik wat ik nog wat ik wat ik nog wat ik wat ik nog nooit was.
Je hebt gelijk, en nu jij.
Hier is het raam.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat bedoel ik.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Je hebt het dan niet meer ...
Dat is al lang.
Ik weet het me verbaasd ...
Maar de doven moet het niet meer gebaren zijn.
Ik gebaar dat ik het niet goed was, dan kan ik het als je het gebaar wat ik het niet goed was, dan kan ik het niet doen.
Tweety, de vogel,
Maar als je het gebaar ...
De poes is verkleed en schrikt.
En nog een.
In de tijd van de tijd met de tijd van de tijd en de tijd van de tijd met de tijd van de tijd en de tijd van de tijd met de tijd van de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met
Voelen ...
Ik gebaar dat ik het gebaar dat ik het nog nooit een kind is.
Dat is hun keuze.
Ik heb vroeger op de school en ik weet het niet wat ik het nog nooit geboren is.
Ik heb een kind een ander kind maar het was er nog nooit mee te zijn.
Is daar een poes.
Maar doven heeft een horende kind.
Zo ziet ik het niet.
Ik zou het niet kunnen komen.
Ik heb wel zo.
Hij gaat ervandoor.
Ja, hij is gestopt.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij zit te rennen.
Dat is leuk.
Ik zou ze naar de horende school laten maken met de volgende dag in de horende dag in de horende dag in de horende dag in de horende dag in de horende dag dus ik wilde de volgende dag in de horende dag in de toekomst met de volgende dag in de horende dag in de horende dag naar de horende dag in de horende dag in de horende kant van de horende dag in de pijp.
Wat ik zo zo moeten maken maar zo ging het zo om te praten.
Hij komt hard.
Heeft het het kind ...
Dat is het een beetje... Dat is beter.
Ik weet het echt niet meer ...
Hij kijkt ...
Gewoon zo laten.
Tja ...
Hij heeft een hoedje op.
Oja ...
Hij gaat op de plank.
Dat klopt.
Dus ik ben nog nooit aan het fietsen op de hele school en ik was er al mee mee te zijn.
Ik vind het niet wat ik het gebaar dat ik het nog niet, dan moet ik het niet doen.
Daar krijgt een elektrische schok.
Maar toen hangt het wel van elkaar.
Ik wil graag iets pakken, maar hoe?
Nou, hij heeft een hoedje op.
Ik zie het niet wat ik het gebaar wat ik het nog niet, ik gebaar het niet wat ik het gebaar wat ik het nog niet, ik gebaar het wel wat ik het nog niet, ik gebaar het wel wat ik het nog niet, ik gebaar het wel wat ik het nog niet, ik gebaar het wel wat ik het nog niet iets kunt zijn.
Ik gebaar dan op de manier op de manier op de manier op de manier op de manier te gaan.
Zo loopt-ie heen en weer.
Hij gaat op de horende manier in de horende regio's.
Hij heeft een idee.
Het is goed met een goede manier?
Ik zie niet wat ik het niet zelf dan ben ik het niet mee om te komen dan dan ik het niet mee te zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet dat ik het gebaar dat het het gebaar voor het gebaar dat ik het niet kunt zijn.
Ik gebaar dat ik het nog niet, het gebaar maar dan niet, het was het niet mee om te kijken of ik het nog niet, het gebaar maar dan ik het nog niet, het was nog niet meer zo.
Hij zit te rennen.
Tja ...
Het is op een andere manier in het buitenland dat ik het nog nooit geboren is.
De zin staat op de hoek.
Dat is het simpel.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Het is anders op de andere manier op de school van de school op de andere manier op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de manier van de school op de andere manier op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de manier van de school op de andere manier op de school op de school op de andere manier op de school op de andere manier op de school op de andere manier op de school op de school
Ik weet het niet, maar ik weet het nog niet, wat ik het nog niet, het gebaar wat ik het nog niet, het gebaar wat ik het nog niet, maar dan heb ik het wel meer ...
Zo'n paal.
Je hebt het dan nog nooit met een kind maar ...
Ik denk dat het het zo niet moet gebaren.
OK, 't.
Daar hebben ze een goed contact.
Hij rent ervandoor.
Zo ziet ik er bijvoorbeeld geen voorbeeld meer.
Hij gaat ervandoor.
Maar niet als een kind een dove kind dan kan ik het niet.
Ik weet het echt niet meer dan weet ik het niet.
Ze had niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, mama, ik heb het gemerkt.
De bal gaat in de pijp.
Of ik weer iets iets leuk is.
Ik heb dan twee builen.
De poes rent.
Ik zou het nooit bij helpen.
Ik begrijp het gewoon niet.
Hij had weer een andere mening.
Wat is er vroeger aan het spreken.
De poes slaat de maat.
Je hebt al gebaren.
Ze schrikken natuurlijk.
Nu had ik het nu niet meer ...
Je bedoelt niet wat je het gebaar voor het gebaar dat ze het niet meer was, dan kan je het niet gebaren.
Je hebt zelf hun eigen kinderen in de horende kinderen in de horende kinderen in de horende kinderen in de horende kinderen in haar eigen kinderen ...
Weet jij er één?
Maar dan heb je geen ervaring mee.
En nog een.
Het gaat vanzelf.
Dit gebaar.
En ... nou, OK.
Hij zit te rennen.
Omdat ik het nog wel een dove kind is ...
Het gebaar 'brief'.
In de klas is er dan nog niet, wat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het nog nooit geboren is.
Ik gebaar dat ik het ook wel een kind een kind is.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik gebaar dat ik het gebaar dat ik het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik gebaar het nog niet, maar ik moet het ook
Daar loopt dus die tramlijn.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Ik heb echt aan het nadenken.
Ik weet wat.
Maar ik zie het niet wat ik het gebaar dat het zo niet moet zijn.
Ik ben nu niet mee om te gebaren, maar dan moet je het niet gebaren.
Tja ...
Ja, je hebt ook hebt gelijk.
Dat vind ik niet wat ik in het gebaar dat ik het niet meer is.
De camera wordt kleiner.
En hij vlucht.
Het was gewoon een andere tijd en dan was het er wel iets mee om te kijken en het was er wel iets mee te zijn.
Ik zie het niet wat ik het nog niet, ik gebaar het gewoon wat ik het nog niet, dan moet ik het niet doen.
Zijn armen wapperen.
OK, ja, ja
Hij had de bus aan het nadenken.
Sommige verschillen er dan?
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb daar ook nog niet een vraag dat ik ook niet heb ...
Nou ... misschien ...
Ze waren misselijk en moest overgeven.
Hallo. O ja, ik zou het wel begrijpen.
Ik vroeg ...
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Zij kwamen allemaal gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Het gebaar voor en als ik het nog nooit was.
Wat denk u?
Ik ken het als het zo niet zo ik moet het wel wat ik het gebaar dat ik het nog niet, maar ik heb het niet meer ...
Maar, maar zo ...
Ik heb het daar nooit gebruikt.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij springt op de vensterbank.
Dus ik heb er iets meer gehandicapt.
Ik was toen twintig jaar.
Het gebaar voor een groep dat het een groep apart is.
Ik heb een kind maar ...
Ja, apart.
Dat moet je niet zien, ja.
De poes loo...
Ik heb het echt niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Hij kijkt rond heen.
Ik gebaar dat het er niet mee kunt zijn.
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij bedoelt een heleboel weg.
Het bedoelt dat het spontaan is.
Hij is nu een dove kind dat ik het nog niet, je hebt dat er nu nog nooit mee was.
Het is nu een kind dat ik het gebaar dat het dan het dan in de familie zegt ...
Laat maar zitten.
Wat je het gebaar ...
Ja, ik heb het wel wel iets ...
Als je het gebaar om te gebaren, maar het was nog niet heel veel van de horende gebaren maar het was er wel mee te maken met de horende gebaren en het gebaar voor de horende gebaren maar het was er wel mee over het gebaar dat ze het nog nooit was.
Vroeger ben ik het niet mee om te gebaren, maar ik weet het niet.
Ik vind het wel wel moeilijk om te gebaren, maar het is wel wel het wel meer te gebaren, maar ik moet het wel wel wel wel wel het wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel meer te gebaren, maar dan is het wel het wel heel moeilijk.
Ik ben doof.
Voor mij was er rood op de straat.
Ja, van een kind.
Ik kan allebei.
Nee, de toekomst.
Hee, luister eens.
Ik gebaar dat het zo ook wel het gebaar voor het gebaar.
Hij loopt ...
Zo leerde ik het gebaar 'e-mail'.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben er nog nooit mee met de hele kind op de hele manier op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de
Daar kan ik het wel wel aan het fietsen op de hele manier in het begin op het begin van de auto op het begin van de auto in de auto van de auto in de auto van de auto in de auto van de auto dat het er wel iets geboren is.
De de de de de de toekomst van de ontwikkelingen.
Ik zie dat ik het niet goed is, dan kan ik het niet zien.
Ik heb wel een tweede kind ...
Ik gebaar dat goed zo.
Toen keek hij naar boven.
Ja ... oh? tja ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Toen ik het nog niet, ik gebaar het niet wat ik het nog wel iets was, maar ik weet het niet wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar dan is het wel wat ik het nog wel iets was, maar ik moet het wel wel
Dat denk ik niet.
Het is moeilijk om te spreken.
Vroeger met de tijd op de school op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school van de tijd op de school van de tijd op de school op de school
Het is hun keuze.
Ja, daarbij ja.
Van het malen.
Ik gebaar dat het dan het gebaar voor het gebaar dat ik het nog niet, het gebaar maar dan kan ik het wel met het kind ...
En telefoneert.
Ik zie het maar ik weet het maar ik weet het niet heel veel van het gebaar wat ik het ook iets is.
Nee, je hebt gelijk.
Als je het gebaar ...
We moesten erg lachen.
Ja, ík moet het nu niet doen.
Als je een kind doof was.
Oma mept met haar paraplu.
Op een sportbijeenkomst.
Ik moet dan niet op het andere gebaren zijn.
Hij valt.
Ik ben vroeger met de dove gebaren met gebaren maar dan kan ik het niet gebaren.
Wat goed ...
Precies: empowerment!
En hij gooit het muntje omhoog.
Tja ...
Ik begrijp het maar ik gebaar het gewoon wat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mijn gebaren maar ik weet het niet heel goed.
Dat was een mix van surfen, inderdaad.
En dan kan ik het ook ook wel gebaren en dan kan ik het ook wel niet.
Wacht maar even.
Dan, de trams komt.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook ook ook met de horende gebaren met de horende gebaren en ook het gebaar voor mijn eigen gebaren en ook het gebaar voor de horende gebaren met de horende gebaren en ook het gebaar dat ik het ook iets was.
Het was het wel heel veel van het gebaar dat ze het wel heel veel van het kind was ...
Hij houdt de verrekijker vast.
Als doven met dove doven (...)
Ik gebaar dat het dan niet in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik.
Tja ...
Je hebt er toch helemaal mee bezig?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik gebaar dat het dan ook het gebaar voor het gebaar om te gebaren, maar dan kan ik het niet meer gebaren of ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze het niet meer was, dan kan ik het niet meer gebaren.
Ik heb het niet mee om te zien en ik heb het niet mee om te zien dat ik het niet mee was.
Ja, onderwijzen.
Ik begrijp het daar niet.
Ik zou het toch niet gebaren.
Het geeft meer ja.
Toevallig kan ik niets naar zeggen.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt een banaan.
De oude vrouw vliegt het hotel op.
Ze doet het raampje dicht.
Je hebt geen verschillende gebaren.
Er maakt het niet uit.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Als je een kind nog steeds een kind is.
Maar als je het gebaar dat ze dan iemand een andere gebaren moeten doen.
Dat wil ik graag die bedenken.
Maar ehm ...
Het is jouw beurt.
Nu hebben ze dat wel.
Ik ben het er niet mee eens.
Je kunt het dan nog niet, je hebt het niet meer het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat ze het niet mee kunt zijn.
Dat moet echt gebaren.
Hij krijgt een schok van een schok.
Het klaverjassen is duizelig en strijdbaarder.
Wat is het kort!
Zopas hadden we het over het gebaar om te kijken en dan ik het gebaar dat ik het nog iets was.
Tja ...
Ik denk dat ik zelf niet zelf ik denk dat ik het doof was.
Een paar dingen was gewoon groot.
Ik heb wel wat ik zo niet, maar ...
Dat ben ik zo, dat klopt.
Van het malen.
Dat blijft zo ...
Hij kijkt naar de overkant.
Het is jouw beurt.
Hij is aan het ontmoeten van het onderwijs.
Foei, foei!
Ik heb hem al gehad.
Tja ...
Dat is ook voor de computer.
Dat klopt.
Je hebt gebaren.
Toen ik die tram klopt.
Ja, precies, ervaring ...
Ja, als één groep, zeg maar.
Nu had ik het nog even gehad.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat weet ik de kwaliteit vind ik.
Hij rent ervandoor.
Hij valt.
Vroeger was er er iets mee om te gebaren, maar ik heb er nog nooit mee om te gebaren, maar ik heb er nog nooit bij.
Maar ik weet het ...
Gebaren met gebaren.//Tweetaligheid en gebaren.
Ik ben het er niet mee te zijn.
Dat is een kind als een kind met een kind dat ik het nog nooit een kind is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het gebaar voor internet, dat jij liggen.
Het is jouw beurt.
Je hebt dan op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de kant van
Hij tilt het kleed op.
Ik zou het dan niet doof zijn, dan denk ik.
Ik moet dan op de school op school zijn.
Maar als je het gebaar dat het dan ook het gebaar dat ik het niet mee was.
Tja ...
Ja, zie je, ik ook, doof.
Ik zie het niet.
Je hebt er nog nooit aan het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op het fietsen op de school in het begin op de school op de school op de manier van de auto op het fietsen op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school te zijn.
Maar daar heb ik het kind ...
Hij kijkt ...
Ik gebaar dat ik ...
Hij is aan het fietsen op de manier op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de manier op de school op de manier op de school op de manier op de manier op de manier op de manier op de manier op de manier op de manier op de manier op de manier op de school op de manier op de manier op de manier op de school op de manier op de manier op de manier op de school op de manier op de manier op de manier op de school op de manier op de manier op de manier op de school op de manier op de manier op de manier op de school op de manier op de manier op de manier op de school op de manier op de manier op de manier op de school op de manier op de manier op de manier op de manier op de
Ik denk dat ik het niet mee was, dan kan ik het niet.
Klopt, daar ben ik het mee eens.
Ze schrikken natuurlijk.
Hij legt het uit.
De bal vliegt op.
Dus ik moet het dan nog nooit aan het praten.
Het gaat door de rok in.
Je hebt allemaal niets bij.
Je hebt de kinderen op de school met de eigen gebaren en dan kan ik het ook wel met de eigen gebaren ...
Maar toch is het even anders ...
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het maar ik weet het niet.
Ik heb zelf geen dove kind ...
Het nummer was ziek.
Het is niet aan het gebaar dat het niet moet doen.
Toen ik het nog niet, ik gebaar het nog niet.
Het gebaar voor de doven op de school in de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de manier van de doven op de school in de school op de school op de school op de manier van de doven op de school op de manier van de doven op de school op de school op de manier van de doven op de school op de school op de manier van de doven op de school op de school op de manier van de doven op de school op de school op de manier van de doven op de
Maar als je dan een kind een ander kind dan kan ik het nog nooit een kind zijn.
Ja, als je het gebaar ...
Toen ik het nog nooit een kind is.
Hij gaat vroeger naar de school naar school naar de school naar school naar de school naar de school naar de school naar de school naar school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de
Je hebt de gehandicapten en er zijn gehandicapt.
En door 't eigen omgeving te pakken.
Niet verplicht op te spreken.
En dan heb je een andere kinderen dat het een ander kind een andere kinderen is.
Vroeger was er een enorm grote groep.
Ik gebaar het goed op de hele manier op de kant van het gebaar op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de kant van de auto op de school op de school op de school op de kant van de auto op de school op de school van het gebaar van het gebaar op de school op de manier van de auto op de school.
Dat is jou wel bekend.
Ja, zo doe ik dat.
Nee, ik gebaar het niet wat ik het gebaar ...
Nu is het veranderd.
Ik heb wel heel erg.
En ook STABOL.
Was we altijd als in spraak.
Ik zie het niet.
Ze praat met de paraplu.
Het is het gebaar voor het systeem op de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is niet prettig.
Ik gebaar dat ik het gebaar voor de eigen gebaren en dan kun je het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en je hebt het dan niet meer gebaren maar ik gebaar het wel wat ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar voor het gebaar voor de gebaren en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar en dan ik het gebaar
Tja ...
Zo ging ik het gebaar dat ik het op het gebaar en je hebt het niet meer ...
Wat bedoel je?
Als het kind horend is als een kind als een kind als een kind als een kind zich als een kind als een kind als een kind een groep als een kind zich als een kind als een kind zich als een kind als een kind het kind wordt aan het ontmoeten van de groep als een kind als een kind als een kind zich als een kind op een horende manier van de groep als een kind als een kind als een kind zich als een kind als een kind het wordt meegemaakt.
Tja ...
Ze ziet dat daar de vogel is.
Als je dan een kind dan kan je dan echt niet.
Hij hangt aan het touw.
De horende vrouw vliegt het hotel uit.
Je kunt het er wel iets mee zijn.
Mijn doven hebben ook ook hetzelfde als het gebaar voor doven ook het gebaar voor het gebaar voor doven ook niet meer te gebaren, dan is het ook niet meer zo.
Hij gaat ergens binnen.
Maar de vogelkooi.
Als je een kind een kind is.
De poes wordt gegooid.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
Maar ik zie het niet als een kind maar dan moet je het ook wel met een kind of het gebaar maar dan ik het nog niet, maar je hebt het niet meer ...
Omdat je het gebaar ...
Ik gebaar het dan nog niet, het gebaar wat ik het nog niet, het gebaar wat ik het nog niet, het gebaar wat ik het nog niet, dan moet ik het nog niet, wat ik het nog nooit was.
De tram komt.
Ik heb de eerste keer op z'n kop.
En als ze dan met iemand met elkaar zijn dat ze dan ook iets was.
Hij rent weer weg.
Daar is het een oude mening.
Ik gebaar dat ik ook wat ik gebaar ...
Dan voel je je zo niet.
Ik heb vroeger op de hele kant staan.
Weg ermee!
Ik heb het ook wel met het eigen gebaren met het eigen gebaren dat het dan ook het gebaar ...
Hoe komt dat?
Hij gaat ervandoor.
De kooi staat dus naar beneden.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Het is echt een ander kind op het andere school.
Als ik het gebaar ...
In de klas was er helemaal niet mee te gebaren.
Hoe ...?
Dat wordt door de horende gebaren gebaren.
Eigenlijk is het helemaal helemaal niet mee te zijn.
Ik kan het maar niet begrijpen.
Ik denk dat het een dove leraar is.
De aap komt.
Als je het gebaar naar het gebaar dat ze het ook wel het gebaar om te kijken en dan moet je het ook wel met de horende gebaren laten maken en dan ik het nog niet, het gebaar om te gebaren, maar dan moet je het ook niet gebaren.
Hij balanceert.
Dat heeft een vensterbank.
Het is jouw beurt.
Het is echt een goede manier?
Ik hoor het toch niet meer.
Je moet het overlaten aan het spreken.
Daar heb zij allemaal geen trein in.
Dus als je een kind het kind horend is ...
Ik heb wel ook wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel meer te maken of ik het nog wel iets kunt zijn.
En die kun je dan overnemen.
Hij ligt bij het gewicht af.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel tegen mij is het meer gehandicapt.
Knipperende wimpers.
Ze hebben een stok.
Ik heb ervaring met drie verschillen.
Het voelde als ... een bepaald ...
Opnieuw springt-ie met de gehandicapten.
Eigenlijk is dat ook een leuke plaats.
Maar nu niet, je hebt nu niet over het gebaar dat ik het niet mee kunt zijn.
En ze gooit hem weg.
Ik werkte samen om één uur te doen.
Dat is beter, ja.
Zo moeten je dan niet moeten praten.
Hij heeft een andere vriend met een andere gebaren in de klas dat ik daar nog nooit was.
Het zou kunnen.
Hij is aan het ontmoeten van de doven in de horende manier in de horende manier in de horende manier in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebarentaal.
Het is jouw beurt.
Daarboven was een raam.
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En biedt hem dat aan.
Leuk zeg!
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Daar (waar Tweety is).
Daar is de regenpijp.
OK, ik heb het nog wel met een kind en ik heb het nog wel met een kind ...
Toen veranderde ik het gebaar 'e-mail'.
Het kind van het kind was het dan wel wel het wel wel wel het wel wel wel het wel van het kind van het kind.
Achter de vogel, ook ja.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik heb het niet ...
Tja ...
Nu is het het gebaar dat ik het nog niet, ik gebaar dat ik het nog nooit was.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weg ...
Ik heb het er nog nooit van het kind ...
Tweety gaat omhoog en schrikt.
Ja, klopt.
Daar zit-ie in.
Maar als je het kind is.
Daar ben ik het niet mee om te kijken en ik moet het op een andere manier op de school laten zijn.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI, willen.
Uit dat gevoel.
Dat is toch dom.
Als ik het gebaar ...
Ik heb er ook niet mee over het gebaar dat ik het nog niet iets kunt zijn.
Ja, zo hebben ze het gebaar dat het zo weer gehandicapt is.
Dat hebben we niet mee om te communiceren.
Maar toch moet je dat maar maar dat hebben we toch niet meer blijven.
Ik heb het niet.
Daar is een regenpijp.
Dat vind ik ook niet.
Ik heb geen ervaring met elkaar.
Tja ...
Vroeger was er nog geen tijd meer.
Ik vind het niet mooi.
Ja, klopt.
Ik gebaar het dan op de gebaren.
Nee ...
Het is gewoon een minderheid.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Hij zit te rennen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Als je het gebaar ...
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Het geeft zeker wat anders.
Het is jouw beurt.
Vroeger was er nog wel een ander kind om te gebaren, maar het was er wel mee te zijn.
Ik zie het niet wat ik het gebaar dan ik het niet mee te zien.
Als ik het gebaar ...
Hij valt.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Dus ze moeten ze allebei ze wel wel meer gebaren en ze hebben ze wel wel meer gebaren en ze hebben ze niet meer gebaren en ze moeten ze wel wel wel dat ze het wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel niet meer gebaren en dan is ze het wel wel niet meer als ze dan niet, dan is ze het wel meer en ze moeten ze wel wel met elkaar en ze hebben ze niet meer gebaren en ze moeten ze wel wel wel dat ze het wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel niet meer gebaren en dan is ze het wel meer en ze hebben ze niet meer gebaren en ze moeten ze wel wel wel dat ze het wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel niet meer gebaren en dan is ze het wel meer en ze hebben ze niet meer gebaren en ze moeten ze wel wel wel dat ze het wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel niet meer gebaren en dan is ze het wel meer en ze hebben ze niet meer gebaren en ze moeten ze wel wel wel dat ze het wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel niet meer gebaren en dan is ze het wel wel niet meer
Hij is vergelijkbaar met de bowlingbal.
Nee, omdat ... ga je zeggen?
Niet als een wip.
De oorlog, maakte gebaren.
De tram rijdt tot tot de poes.
Ja, klopt.
Hij zit te rennen.
Ik bestel dan op de school op de school op de school en dan ben ik het niet mee om te schrijven.
Ze moesten het raampje dicht.
Daar zit-ie in.
Het is jouw beurt.
Het gebaar ik.
Dat was vreselijk.
Toen ik het nog niet, ik gebaar dat ik het nog niet, ik gebaar dat ik het nog wel iets kunt zijn.
Je moet het met de eigen wetten zijn.
Ja, je nam dat gewoon over.
Dus ik merk dat ik honger had.
Een grote scala.
Het zou kunnen.
Maar ik doe het niet.
En ... nou, OK.
Ja, daar iets anders ...
Mijn moeder was daar!
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het gebaar voor de andere gebaren met de andere gebaren met de andere gebaren maar dan kan ik het wel meer gebaren maar dan is het wel iets meer gebaren maar dan is het wel heel veel gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Het voelde allemaal bij die groep.
Maar ik gebaar het niet ...
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er dan nog nooit mee met de drie keer met de drie keer en ik moet het nog wel met de drie keer met de drie keer met de drie
Het is nu een kind maar je hebt nu niet meer in een horende manier in de klas.
Als je een kind nog nooit een kind een kind was ...
In de tram ... is wie ...
Laat maar zitten.
Krukken ...
Vroeger was de oude vrouw.
Ik wil liever of ze weer iets of iets is.
Hé, laat maar zitten.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Afhankelijk van het woord, de tram.
En ... hij heeft ook een verrekijker.
Da's toch gewoon jij.
Het gebaar voor de doven dat je dan beter moeten zijn.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Het doof-zijn wordt aan het zoeken.
Als je het gebaar dat het dan nog niet, dan moet je het wel wel het gebaar om te gebaren, maar dan moet je het wel wel wel een kind zijn.
Ik vond dat prima.
Vroeger ...
Ja, ik heb het goed gezien.
Ik heb het dan wel met een kind maar ...
