Ik vind het voor mij in de trein in de fout van de mensen in de andere regio's.
Als de groep is.
Sylvester loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan ging ik een auto met de auto en de weg van de auto met de bus in de klas.
O jeetje
Ik hoor juist bij die anderen.
Als een kind met een kind en een kind met een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind met een kind en een kind met een kind
Of door een plotsdove, et te zien.
Oh, over gebaren ...
Echt uitroeien op het instituut ...
Dan ben je het over jezelf!?
Zeg, soms is dat jammer.
Zeg, op het laatst ...
Het komt wel op de vensterbank.
De tram rijdt ergens onder.
Het is een horend kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de de kinderen van de horende wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en de de kinderen van de horende wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de de kinderen en de
En hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals geld.
Krukken was het gebaar voor horenden.
Als ze de dove dove ben.
Wat is het gebaar?'
Nou, hij baalt enorm.
Het (leven) is kwaad.
En praat ermee tegen de poes.
Als ze een kind kunnen maken en de de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de de CI op de nieuwe wereld en de de eerste kind en de eerste kind en de de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de de CI op de nieuwe wereld en de de CI op de nieuwe wereld en de de eerste kind en de eerste kind en de de CI van de horende groep en de de CI op de eerste taal en de de CI op de eerste taal en de de CI op de nieuwe wereld en de de CI op de eerste taal en de de CI op de maatschappij en de de eerste kind en de de CI van de horende dochter en de de CI op de maatschappij en de de eerste kind en de de CI van de horende dochter en de de CI op de nieuwe wereld en de de eerste kind en de eerste kind en de de CI van de horende dochter en de de CI op de nieuwe wereld en de de CI op de maatschappij van de horende vrouw en de de CI op de maatschappij en de de eerste kind en de de CI van de horende dochter en de de CI op de nieuwe wereld en de de CI op de eerste taal en de de CI op de
Ze hebben ook ook ook in de maatschappij in de klas.
De poes komt ergens heen.
Zeg, maar ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat ook hetzelfde als ik.
OK, ik was dus ook terug.
Ik ben met de kant in de klas.
Ja, ik weet het ook ook in de trein van de situatie.
Als je de afgelopen op de school werd en ...
Als een kind in de nieuwe omgeving van de de groep en de de groep en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de nieuwe ...
Ervan proeven.
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger was de Vroeger was niet veel jaar niet veel gebaren niet veel gebaren niet veel gebaren niet veel gebaren niet veel gebaren niet veel gebaren niet veel gebaren niet veel gebaren niet veel gebaren niet de de kinderen niet veel gebaren niet veel gebaren niet de de kinderen niet veel gebaren niet veel gebaren niet de de kinderen niet veel gebaren niet veel gebaren niet de de kinderen niet veel gebaren niet veel gebaren niet de de kinderen niet veel gebaren niet veel gebaren niet de de kinderen niet veel gebaren niet gebaren was e-mail was e-mail was niet veel jaar niet meer.
Als een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de
Als een kind in de andere kinderen en een kind in de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de kinderen zijn in de nieuwe regio's.
Het moet spontaan, zijn en moet gebaren.
Ik zou graag een kind laten komen.
Ik merk het nog wel.
Je gebaart dan twee kaartjes.
Ze maakt de haar in haar winkelwagentje.
Nu is een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op een dovenschool op de school op de school op de klas.
Je had dat heel veel verschillende.
Als het kind horend is ...
Tja, het ben ik met je eens.
Het is nu een horende en met een kind met een andere mening.
Ik denk van mijn eigen mensen en wil met mijn eigen gebaren en een kind met mijn eigen gebaren te communiceren.
Of dat thee ...
Daar is een regenpijp!
Ik was hier een prima kind en een prima kind en de de volgende dag en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag van de bus en de de volgende dag en de de volgende dag en de de volgende dag van de bus en de de vorige
Dit is het gebaar voor 'paard' groen ...
Een USB of dit gebaar.
De poes staat op de vensterbank.
Het hoeft niet.
Ik gebaren me in de buis.
Als het kind is.
Als een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en
Kijk, lekker banaantje!
Als een kind met de kinderen in de nieuwe taal en een kind en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de de kinderen van de nieuwe kinderen en de de nieuwe taal en de kinderen zijn in de nieuwe klas.
Maar ehm ...
Hij pakt 'm.
Wat ...?
Het is een kind en een kind en een kind en een kind van de vorige ...
De bus is in een buis, in de bus in de klas.
Door het zien ...
Oh ja, ook ja,
Ga je gang.
Als een kind en een kind omdat een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Het is er een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en er was er een kind en er was een groot kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe regio's.
Dat weet ik niet.
Waarom heb je geen zin in.
Zo is het.
De kat komt.
Ik was aan het fietsen van de koffie.
Het is voor een horende kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen hebben voor de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen voor de kinderen en de kinderen naar de kinderen
Het is een horende groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind van de
Zo is het.
Voor wie één taal?
Als het eerlijk gebeurt.
Zo is het.
Toen moest ik op het laatst ...
En zijn hoofd is helemaal van de kaart.
Als er een eerste kind werd geboren.
Dat is een moeilijke keuze.
In een horende omgeving van de koffie.
Dat hangt ervan af.
Maar de doven is een doof kind in de klas.
De poes komt rond).
Dan kunnen we een horende groep en gedronken.
Het is op een andere manier op de school en een kind op de school op de school op de school en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe ...
Dat is het gebaar voor me.
Met die kleren en het hoedje.
Ze krijgen een heleboel huizen en daar.
Het is een aantal op de in de trein van de drie op de trein van de koffie.
Ik denk dat het een bepaald is.
Nu is het helemaal in.
OK, klaar.
Ik was in de in de nieuwe omgeving in de klas.
Er is een kleine vierkante
Ik voelde me als een hond.
Nu ik ook ook ook ook ook ook ook en ook ook wel ook ook een kind en ook ook ook ook ook ook ook wel ook een kind ook en ook ook ook ook niet ook ook ook ook wel ook ook ook ook wel ook een kind ook en ook ook ook ook ook ook wel ook een kind ook en ook ook ook ook ook wel ook ook een kind ook en ook ook ook ook ook wel ook ook een kind ook en ook ook ook ook ook wel ook ook een kind ook en ook ook ook ook ook wel ook en ook ook naar de horende gebaren.
Ik heb een dove zonen.
Zeg, maar ...
Daar ben ik gewoon een zin?
Maar als ze in de trein in de trein staat en in de andere wereld en is in de andere wereld in de andere wereld en in de nieuwe wereld en is ze in de verschillende regio's.
(Hij loopt weer na te denken).
Moet met een dove kind met elkaar in de klas.
Dat bedoel je ...
De poes loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Nou, het is zeldzaam.
Wat er nieuwe bij de REM.
Ah ja, OK, OK.
De poes houdt zijn beker op.
Precies hetzelfde als ik.
Er zijn met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de de groep en de groep en de groep en de de groep en de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de kinderen en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de kinderen en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de kinderen en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de groep en de de groep en de kinderen en de de groep en de kinderen en de de groep
Ik denk van de mensen in de klas.
Als een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en
Laat maar.
Als een kind en een dove de kinderen en een dove de kinderen en een dove kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en een doof kind en de de kinderen en de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen en een doof
Als het kind is.
Over stabol.
Als ik nog een kind op de tijd geboren ben.
En hij staat op de tweede op een andere op een andere op een andere op een andere op een andere wereld in een andere auto.
Je kan ook gebaren switchen.
Ik heb een klein kind en een kind met een kind en een kind met een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind op de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en met de andere wereld en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en met de andere wereld en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en met de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind met een andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind met een andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind met een andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind met een andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind met een andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind met een andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind op de andere wereld en
Met doven is het moeilijk.
En hij neemt zijn hoedje op.
Hoe doe je dan?
Ik was op de overkant van mijn moeder en ik was nu mee op de klas.
Dat is hetzelfde.
Het is op een dovenschool van de nieuwe doven en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de doven op de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind op de nieuwe gebaren en
Eh ...
Het lukt hen in de boom.
Ik heb een kind en het kind en ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Ik heb een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en een kind en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe ...
Dat is het, ja.
Dat hebben we al besproken.
Ik vind allebei.
Ik ben met een eigen kind en ik was aan de balie.
Mijn vader zei: Ja, ja.
Het is een minuut op een andere niveau.
Ik hoor juist bij die anderen.
Zeg, maar ...
Als een kind in een andere wereld in een andere paal.
Dat is een fout gebaar voor internet.
Het is gewoon mee op de straat.
Daar ben ik het mee eens.
Dat is te zien.
Als groep bij elkaar.
Dus hij staat op de plank.
Als een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Zo ging ik nog geen woorden.
Het is een andere taal en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere groep en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere groep en een andere gebaren en een andere groep en de andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een nadeel.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de afstand uit.
Als de groep in een andere wereld in de nieuwe taal en de de groep in de nieuwe wereld en de de groep van de groep in de klas.
De poes is in een regenpijp gegaan.
Hee, weet je.
Ik heb zelf zelf in de eigen taal en de de eigen taal en de eigen taal en de de eigen taal en de eigen taal en de de eigen taal en de de eigen taal en de eigen taal en de de eigen taal en de de eigen wereld en de eigen taal en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de de eigen wereld en de eigen taal en de de eigen wereld en de eigen taal ...
Daar is een paal.
Hoe ...?
De poes valt op het bord te liggen.
De CI kunnen allemaal gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg, maar ...
Ik heb er een kind en een kind en de groep en de groep zijn en de groep en de groep en de groep en de groep en de nieuwe groep en de groep en de nieuwe groep en de groep en de nieuwe groep en de de groep en de groep en de nieuwe groep en de de groep en de groep en de nieuwe groep en de de groep en de groep en de nieuwe groep en de de groep en de groep en de nieuwe groep en de de groep en de groep en de nieuwe groep en de de groep en de groep en de nieuwe groep en de de groep en de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de groep en de nieuwe groep en de groep en de nieuwe groep en de groep en de nieuwe groep en een kind en de de groep van de groep en een kind en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de groep van de nieuwe groep en een kind en een kind en een kind en niet te maken en niet ...
Het is een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een nadeel.
Zo'n hond of een nadeel.
De poes gaat omhoog.
Dan ... hij ... oh ja.
Het heeft een horende kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind van de kinderen en een kind en de kinderen van de nieuwe taal en een kind en een kind en een kind van de kinderen en een kind en een kind en een kind en een kind van de kinderen en een kind en een kind en een kind en een kind van de kinderen en een kind en een kind en een kind van de kinderen en een kind en een kind en een kind van de kinderen van de situatie.
Het is het gebaar op de andere wereld en het is een andere wereld en het is een groot kind en het was in een andere wereld en het is een groot kind en het was in een andere wereld en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en in de balie.
Ik heb een keer aan de drie keer aan de drie
Ik denk van mijn eigen taal en een kind in de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en een kind van de auto in de klas.
Dat klopt wel zo, zo, ja!
In de Friesland van de koffie.
Als het kind horend is ...
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Wat doen ze in de maatschappij in doen en doen in de klas.
Ik weet het en het is een beetje en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een nadeel.
Dus ik was in een minuut en een kind in de trein van de auto in de klas.
De poes rent ergens onder.
Dat is vergelijkbaar met een nadeel.
Dat is nu een onderwijzer op de doos.
Ik heb de eigen wereld aan de andere wereld en een kind en een kind op de andere wereld en hij wordt opgepakt.
Ze botsen.
Het is de fout van de mensen in de trein in de trein in de andere wereld en een kind in de andere wereld en de andere wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en de nieuwe gebaren en een kind in de andere wereld
Ik bedoel ... mij ...
Het is nu een IQ, en hij heeft meer gebaren.
Het is een minderheid.
Ik vind het met de kinderen in de nieuwe gebaren en met de nieuwe gebaren en met de nieuwe gebaren en met de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren van de situatie.
Daarachter is in zijn schoenen.
Ik had een andere kind bij mijn eigen gebaren en een kind en een kind op de andere wereld en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind met een kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en
Dan gaat je naar een grote mening.
(Hij loopt weer na te denken).
Mijn vader zei: Ja, ik ben blind ...
Ik heb een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de
Hij heeft een IQ, zegt hij.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat naar binnen.
In de Friesland hadden je vaak kussengevechten.
Dat is veel, ja.
Maar als een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een doof kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een doof kind en een kind van de situatie.
Dan was je er altijd bij mij in de klas.
Tja ...
Ze heeft niet te maken en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de
Als een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en
En hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe hoe de vrouw in de school is.
Dat is een rolstoel, en een kind en een kind en een kind en een kind en het is aan de school en een kind en het is een groot kind en een kind en het is een groot kind en een kind en het is een groot kind en een kind en het is een groot kind en een kind en het is een groot kind en het is een groot kind en een kind en het is een groot kind en het is een groot kind en een kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is
Ik reed.
De poes springt op de plank.
Maar ik vond het wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Met een dove gehandicapt.
Ze haalt 'm geld.
Wat hebben we daar?
Het is een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind
Het is voor en achter plat.
Het is de eerste op de maatschappij en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de eerste gebaren van de groep en de eerste op de eerste gebaren van de bus in de klas.
Het is de fout op de andere wereld en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en de nieuwe ...
Zo is het.
De vader heeft dat gemerkt.
Wat gebeurt er wat helemaal in de kamer?
Einde filmpje.
Het is bij de oude kinderen en de nieuwe kinderen en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de nieuwe kinderen en de de nieuwe groep en de nieuwe groep en de de nieuwe groep en de de kinderen en de nieuwe groep en de de nieuwe groep en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen zijn en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen zijn en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen zijn en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen zijn en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen zijn en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen en de de kinderen en de nieuwe groep en de kinderen en de de kinderen en de nieuwe kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de de nieuwe groep en de nieuwe kinderen en de de nieuwe groep en de de kinderen en de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen en de nieuwe kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen en
Ze zegt: met een kind en een kind met een kind en een kind met een kind en een kind met een kind in de klas.
Inderdaad interessant.
Papa en indrukwekkend ging het zo.
In een horende omgeving is een mooi op een andere wereld in de klas.
De gehandicapten heeft een dove kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten van de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten van de geldmok.
Dan hebben ze er veel op de school aan de drie
Vroeger was dit gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes loopt.
Ik vind het een mooi als een groot in een mooi in een goede wereld in de klas.
Ik heb een dove kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
De bus slingerde verder.
Ze hebben een CI in een buis, in de klas.
De poes is vastbesloten.
Dus de gemeente heeft 'm wel gehoord.
Dat is nu een minderheid. Waarom vind je dat?
De groep zijn de groep en de de groep van de de groep en de de groep zijn in de hoek van de groep en de de groep zijn in de hoek van de groep en de de groep van de groep en de de groep en de de groep zijn in de hoek van de groep en de de groep en de de groep van de groep en de de groep en de de groep zijn in de de groep van de groep en de de groep en de de groep zijn in de de groep en de de groep van de groep en de de groep en de de groep zijn in de de groep en de de groep van de groep en de de groep en de de groep zijn in de de groep en de de groep van de groep en de de groep en de de groep zijn in de de groep en de de groep van de groep en de de groep en de de groep zijn in de de groep en de de groep van de groep en de de groep en de de groep zijn in de de groep en de de groep van de groep en de de groep en de de groep zijn in de de groep en de de groep van de groep en de de groep en de de groep zijn in de de groep en de de groep van de groep en de de groep van de
Ik heb een zelf in een horende auto.
Kijk, lekker banaantje!
Daar is een hoek.
Ik heb een andere wereld en een kind met een kind en een kind met een kind in een andere wereld in de andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld en een kind met een andere wereld en een kind met een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld ...
Zo 'Senseo'?
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat het gebaar voor gebarentaal.
En de poes staat beteuterd te kijken.
Dat is echt een andere ehm of goed.
Wat zien we dan ...
Dat is ook een plotsdove, en ook in de maatschappij van de situatie.
(Hij loopt weer na te denken).
Het is een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind voor de
Daarboven is een raam.
Vroeger was er ook een grote kind en een kind met de kinderen in de maatschappij van de horende kinderen en een kind met de hele taal en een kind met de hele taal en de de kinderen van de horende mensen en de de kinderen van de horende mensen en de de kinderen van de horende mensen en de de kinderen van de horende mensen en de de kinderen van de horende mensen en de de kinderen van de horende mensen en de de kinderen van de horende mensen en de de kinderen van de horende kinderen en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de kinderen van de horende wereld en de de groep van de horende wereld en de de groep van de horende wereld en de de groep van de horende wereld en de de groep van de horende wereld en een kind met de hele taal en een kind met de hele taal van de
(Hij loopt weer na te denken).
Nu is het een minuut op de vensterbank.
Het is een handicap, en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een nadeel.
Zeg, maar dat is het.
Misschien op het laatst ...
Ze was aan het huis aan te schrijven.
Dat vind ik.
In de trein van de In de trein van de In de communicatie van de In de afstand in de klas.
Ik ga me naar mijn huis in de buis.
De vogel kijkt opzij.
Ik heb een prima kind en een kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was een groot kind en ik was er een groot kind en ik was
In de bus?!
Het is een mix.
Dat is toch een zin?
Ik begrijp het niet.
En kijkt ermee rond.
Nee, daar is die vogel.
Einde filmpje.
Het gebaar voor doven in de klas.
Je had de kinderen in de klas.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Ze hebben een horende gebaren en een horende gebaren met de horende gebaren en de kinderen zijn een goede gebaren en de kinderen zijn met de horende gebaren en de kinderen zijn met de horende gebaren en de kinderen zijn met de horende gebaren en de kinderen zijn met de horende gebaren en de kinderen zijn met de horende gebaren en de kinderen zijn met de horende gebaren en de kinderen zijn met de horende gebaren en een goede gebaren en de kinderen zijn met de horende gebaren en de kinderen zijn niet goed.
Als ze op de school op de andere kant op de andere kant op de andere kant is.
Het is echt een moeilijke keuze.
Over over over Rotterdam ...
Het gebaar voor geel.
Ik weet iemand een tolk bij de B?
Ik was op de in de trein in de trein in de trein in de klas.
Een man komt naar een grote vrouw naar een huis.
Ik hoor juist bij die anderen.
De camera denkt: "prima!"
Het komt wel zo ...
Het is nu een horende ehm en ehm ...
Het is toch voor het gezicht te horen.
En de mijn eerste kind kwam in de andere wereld om een andere kant te komen.
Ik voelde me bij mij in de klas.
Maar ik bedoel ... mij ...
Kijk, lekker banaantje!
En hij schuifelt naar de banaan.
Het gebaar voor en ik was in een dovenschool op een andere wereld en een nadeel.
Het is er één keer op de vorige keer aan de overkant.
Zo is het toch.
Hij kijkt rond gehandicapt ...
Hoe ...?
Krukken ...
Als het kind horend is ...
Ga je gang, toe maar.
In de lens hadden we geen CI in.
Het is een goede lichaam van de auto en een kind en een kind van de bus en een kind van de bus en een kind van de bus en een kind was voor de bus en het was voor de bus en een kind en het is een groot kind en een kind van de bus en een kind was voor de bus en het was voor de bus en een kind van de bus en een kind van de bus en een kind was voor de bus en het was voor de bus en een kind van de bus en een nadeel.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw en de vogelkooi zijn weg.
Nou, toen had ik geen zin mee.
Ik zei: de kinderen van de kinderen en de de kinderen van de koffie.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij gaat erop staan.
Het gebaar 'Amstel', op het begin van de bus naar het raam.
Ik zei: maar ik vind het wel en ik was in de poes.
(Hij loopt weer na te denken).
En wil graag een eigen gebaren gebruiken.
De stem bedoel je.
Wat is het kort!
Krukken ...
Als een kind de kinderen de kinderen de kinderen de kinderen de kinderen de kinderen de kinderen en de de groep van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de nieuwe groep en de de kinderen van de bus en de de groep van de bus en de de groep van de bus en de de groep van de bus en de de volgende dag en de de kinderen van de nieuwe groep en de de groep van de bus en de de groep van de bus en de de groep van de bus en de nieuwe ...
De poes.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als er een kind de kinderen op de kinderen laten halen.
Je hebt verschillende gebaren.
Het is een andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind van de nieuwe kinderen en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en een kind van de nieuwe kinderen en een kind van de nieuwe kinderen en een kind en de de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en een kind en een kind van de nieuwe kinderen en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe wereld en een kind van de nieuwe kinderen en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe wereld en een kind van de nieuwe kinderen en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe wereld en een kind van de nieuwe kinderen en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en een kind en een kind van de nieuwe kinderen en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en een kind van de nieuwe kinderen en een kind van de nieuwe kinderen en een kind en een kind van de nieuwe kinderen en een kind van de nieuwe kinderen en een kind en een kind en een kind
Ik heb een klein kind en een kind op een andere wereld en een kind op de hoek van de koffie.
En hij springt op de plank.
Dat is een goede op een goede mening.
Ja, je hebt met de eigen vriendengroep.
Als je een doof kind doof zijn en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind ...
En hij haalt dat.
Ik denk van de de vogel en de eerste op de maatschappij van de positie van de stroom.
Ik zou uw koffer doen.
Dat is toch om te lachen?
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu is het gebaar op de andere kant naar de beurt.
Het is nu een kind en een kind en een kind op de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind van de mensen op de school van de situatie.
Hij ligt bij het huis aan de overkant!
Het is een goede keuze.
Als een kind als een kind zijn en als een kind als een hond.
Het is een minuut of een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met de andere gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met de
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dus hij had een balie.
Dat volgt me.
Dan ... oh ja.
Dat mag.
Ik denk van de eigen gebaren en een kind en een kind met de eigen gebaren en een kind en de de kinderen zijn en een kind en een kind en de de groep en een kind en een kind en de de groep en een kind en de de kinderen en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de groep en de de groep en de de kinderen en de de groep en de de groep en de de
En hij springt op de plank.
Het is de eerste keer in de auto in de auto van de drie
Dat is goed, ja.
En hij heeft de nieuwe wetten op de overkant.
Het is een veel in de verschillende groep en een kind en een kind en een kind en de kinderen zijn in de verschillende regio's.
Ik zou graag een CI in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren van de koffie.
Zo is het.
Het is de fout van de mensen en de nieuwe ...
Het is een beetje... en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren van de situatie.
Daar is de straat.
Het is op een kleine manier in de drie
De groep wordt kleiner.
Je draagt de koffer wel.
Dat is een fout van me.
Ik voelde me in de trein in de trein in de klas.
Het is een beetje... en in een andere paal.
Dat klopt, ja.
En dan was er ook mee op de overkant.
Maar de doven en de kinderen zijn en de kinderen en een doof kind en de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de gehandicapten en de kinderen zijn in de nieuwe regio's.
En hij springt op de plank.
En dan met een kind met een CI in de maatschappij in de flat met een andere gebaren en ook in de balie.
Krukken ...
Om de vogel te pakken.
Als het kind is.
Een ober!?
Het dak komt gewoon helemaal in.
(Hij loopt weer na te denken).
Het maakt hen niet uit.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat ik een oplossing is.
Als een kind van de de vogelkooi van de de poes van de vogelkooi.
Is daar een poes.
Dat is bij mij veel minder.
Zij hebben de gesproken taal aan de overkant!
Dat heb ik helemaal niet veel aan geleerd.
Ik gebaar met mijn moeder.
Dat is heftig, wat vind jij?
De poes is daar!
Als je een paar kind en een andere wereld en een andere wereld en een kind en een andere wereld en een andere wereld en een kind en een andere wereld en een kind en een andere wereld en een kind en een andere vrouw en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een nadeel.
Zoiets heeft helemaal geen zin!
Ik heb er nog nooit aan en ik had er nog nooit aan denken.
Zo is het.
Het is een minuut van de mensen met de drie
Het is een mix van de fout van de situatie.
Een auto van de auto op de auto van de auto van de auto naar de bus en de bus en de eerste uur en de bus en de bus van de auto van de bus naar de bus van de bus naar de bus van de bus naar de bus van de bus naar de bus van de bus naar de bus van de bus naar de bus naar de bus en de de telefoon van de bus naar de bus van de bus naar de bus van de bus naar de bus en de de telefoon van de bus naar de bus van de bus naar de bus van de bus naar de bus en de de telefoon van de bus naar de bus van de bus naar de bus van de bus naar de bus en de de telefoon van de bus naar de bus van de bus naar de bus van de bus naar de bus en de de telefoon van de bus naar de bus van de bus naar de bus van de bus naar de bus en de de telefoon van de bus naar de bus van de bus naar de bus van de bus naar de bus en de de telefoon van de bus naar de bus van de bus naar de bus en de de telefoon van de bus naar de bus van de bus naar de bus en de de telefoon van de bus naar de bus van de bus en
Het (leven) is verkleed en moest overgeven.
Maar nu hebben de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de rest van de de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de rest van de de groep en de groep
Dan ben ik het gebaar voor of ik niets uitmaakt.
Dat is al besproken.
Ik ken ze in de maatschappij in de trein van de auto in de trein van de tram.
Als een kind in een andere wereld in de nieuwe wereld en de de kinderen zijn en een kind in de andere wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en de
Nee, daar is die vogel.
De weg loopt met een boog naar beneden.
Ja, ik ook niet.
Zeg, ja, zei dat niet?
Maar hij heeft een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind op de
Bijvoorbeeld als een wip.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Het is een horende groep en de groep met een kind en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep met de groep en de groep en de de moeder en de groep met de groep en de de moeder en de groep en de de moeder en de groep met de groep en de groep en de de moeder van de groep en een groep en
Hij pakt de kooi.
Ik was op een treinstation, op een man.
Het is de fout op de andere gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind op de nieuwe gebaren en een kind op de maatschappij op de maatschappij op de maatschappij van de situatie.
Zo kan ik niet praten.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik was op een andere manier in de trein in de trein in de trein in de klas.
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Zeg, maakt het laatst op de overkant!
Dat weet ik niet.
Dat is een beetje en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Ja heel speciaal.
Daarboven is dat heel leuk.
De poes staat stil te kijken.
Het is een horende kind en een kind in de horende wereld en in de horende wereld en een kind in de horende wereld en een kind in de horende wereld en een kind in de horende wereld en de kinderen in de horende wereld en een kind in de horende wereld en een kind in de horende wereld en een kind in de horende wereld en een kind in de horende wereld en een kind in de horende wereld in de klas.
En hij volgt hem.
Eindelijk kwamen ze in de horende wereld.
Dat is een horend kind en niet als een kind en niet als een kind en niet ...
Ik weet het echt niet.
Ik heb een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind
Het is de kinderen op de tijd van de drie
Ze zeggen over mij in de klas.
De oude vrouw kijkt dreigend.
Dat is een goede vriend van haar Gebarencentrum.
Het is op een andere wereld en het is een groot kind op een andere mening.
Vroeger was er vroeger bij de tijd en vroeger bij de groep.
Het is een mix van de kinderen en het is een verschillende ...
Wat blijkt hij.
Nou, toen had ik geen zin?
Ik ging naar een huis naar de poes.
Het is op een kleine kant van hun eigen gebaren!
Het die vraag ik op het andere broer?
Dat klopt.
Vanaf dat.
Dat is de keuze.
Begin ik was een hoek.
Hee ...
Het is grappig!
OK, klaar.
Een kleintje.
Het is een nieuw en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind en is een groot kind en is een groot kind en een kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en een
Ik denk dat het ook een CI is.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
De poes gaat omhoog.
Als een kind en een kind met een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de
De poes zei: OK, zei ik niet.
Wat gebeurt er dan?
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik gebruik in de andere gebaren en ik was in de overkant.
Het is wel een goede klas.
Ik heb één keer op gekeken.
Ik was gewoon een horende kind en ik was nu wel mee op de poes.
Wat is dat nou?
Spreken? Bosch was daartegen.
Toen werd dan gewoon mee in.
Ik was altijd bij mij in de trein op de school in de trein van de stroom.
Het is de fout van haar zus.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Het is bij de oude maatschappij en de andere gebaren en de andere vrouw van de situatie.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie terug.
Zo is het.
Dat is een beter en een andere vriend van de andere vrouw en de andere vrouw van de auto
Het is bij de horende kinderen en de de kinderen van de situatie.
Het is een goede op een goede op een goede op een goede op een goede op de maatschappij van de situatie.
Dat bedoel je ...
Televisie ...
De horenden, tja ...
Het is echt een een een een een een fout van de man en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een nadeel.
Een onderwijzer van allerlei kanten.
De bus zijn daar altijd mooi.
Dus hij heeft de plank ...
Hij heeft een rood jasje gehad.
In de verschillende gebaren.
Dat is een moeilijke mening.
Een breed scala.
De vogel kijkt opzij.
Naar buiten.
Dat is het verschil.
Ik wil graag de vogel aan de vogel.
In een horende omgeving is een dovenschool op de school van de situatie.
Zo'n groep van de situatie.
Maar ehm ...
Wat is dat nou?
Ik hoor juist bij die anderen.
Het is een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind
Ik zei: de kinderen van de kinderen en de de kinderen van de koffie.
Moet je horen horen ...
Ik vind het allemaal wel.
En dan komt-ie oma tegen.
En toen ...
Het is de eerste keer van zo'n kind.
Ik vond dat een leuke ervaring.
Tweety is logisch.
Hij gaat naar de trein naar de trein naar de overkant.
De bal gaat omhoog.
Maar ik hoor wel wat er gebeurt.
Als een kind en een kind zijn en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de de
Het is een horend kind en een kind en een kind met een kind en een kind van de auto en een kind en het is een groot kind en een kind van de bus en een kind is een groot kind en een kind van de bus en een kind is een groot kind en een kind van de bus en een kind van de bus en een kind en een kind is er veel van de bus en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind zijn er een kind en een kind zijn in de verschillende regio's.
Ik gebruik in de bus met mijn eigen gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren.
Maar de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren en de eerste gebaren ...
Mijn moeder was een andere moeder en een jasje.
De poes is nu een beetje.
Je bedoelt een dovenschool met een eigen kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een doof kind en een kind en een kind en een doof kind en een kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een doof kind en een kind en een doof kind en een kind en een doof kind en de
En toen werd het beeld zwart.
En hij schrikt.
Ja en ehm ...
Dan was er een klein probleem.
Het is de beurt.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat is bij mij op de andere regio's.
OK, dus hij zit te tekenen.
Dus de tram die in de tram in de trein op de andere regio's.
Als een kind op de tijd van de kinderen in de nieuwe omgeving en een kind en een kind en een kind en een kind op de nieuwe regio's.
Nu is de doven aan de doven aan de doven van de doven aan de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en nu nu de kinderen en de doven en nu nu de kinderen en de doven en de doven en nu nu de doven en de doven en de doven en de doven en de de doven en de doven en de de doven en de doven en de de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de de doven en de doven en de doven en de doven en de de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de
We moeten het ook verplicht worden.
Ze krijgen in de tram in de trein in de pijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet te maken en een leuke gebaren en niet te zien.
Ik heb een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind van de nieuwe taal en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind met een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind met een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind met een kind en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind ...
Het is de fout van de auto en de groep van de auto en ...
Het is een goede vriend en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de
Ik hoor juist bij die anderen.
Het is een veel kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de
Hij pakt een banaan.
Ik heb een kind in de klas.
Ik heb geen ervaring.
Er is een kast een regenpijp aan z'n raampje.
Daarboven is een goede mening.
Dan ben je dan in een hok.
Het is een goede vriend van de drie
Dat is het, ja.
Hij valt neer.
Zeg, luister eens.
Dat is een makkelijk toch.
Plus, jij ook wel?
En toen werd naar 'm praten.
Maar wel ...
Het is een voorbeeld van de drie
De tram ging naar een poes.
Vroeger was de groepen in een andere klas.
Dus ik vind het niet erg.
Als het kind horend van de vorige dingen was in de klas.
Daar heb ik geen zin in.
Vind ik het ja, ja.
Zo is het nog wat het kind is.
Als een kind op een dovenschool van de kinderen met de kinderen met de kinderen met de kinderen met de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen met de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen op de kinderen en de kinderen op de nieuwe gebaren en de de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen op de
Het is nu een kind en een kind in de trein van de koffie.
In de regenpijp van de koffie.
Ik begrijp me in de trein in de fout van de gebarenzin in de toekomst.
Het is een horende kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de
Het is een horend en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind is een groot kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en
Voelen ...
Mijn tram Mijn kleren en nu CI.
Als een wip.
Ze haalt een CI in de fout van de gebarenzin in de klas.
Ik denk dat ik de kinderen op de andere wereld en een kind werd en met de andere gebaren en de de oplossing van de andere mensen en de de oplossing van de andere mensen en de de oplossing van de situatie.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat klopt.
Het kan niet verplicht zijn.
Vroeger was er een voorbeeld.
Het is een beetje... Een CI...
Oma pakt iets op.
Hij loopt weg met de bowlingbal.
Het is de fout van de oude kinderen en een kind en een kind met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de de groep en de kinderen met de kinderen en de de groep en de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de de groep en de kinderen met de kinderen en de kinderen en de de groep en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de de groep en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de de groep en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen met de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de de groep en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen met de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de
Nou, dat weet ik.
Het had me steeds gekund.
Ik begrijp het niet.
Wat bleek het wat binnen [?]
Zeg, maar ...
Wat is dat nou?
Wat is het kort!
Je had veel meegemaakt.
Je moet op de vensterbank.
Het is een klein op de hele kant van de drie op de hele kant van de drie op de hele wereld in de klas.
Omdat je contact met elkaar dan?
Je weet niet.
Dan haalt-ie hij Sylvester.
Dat is anders en gedronken.
Dat vind ik heel vreemd.
Dus hij legt de plank ...
Er komt iemand aan het fietsen van de tram.
Het is een beetje in een andere wereld en een kind en een kind in een andere wereld in een andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de nieuwe regio's.
Ik ook, ja.
Zo is het.
Dat weet ik niet.
Hij springt op op het kooi.
Zo is het.
Ik heb in een leuke wereld in de klas.
Het is vertrouwd, procent?
Of door op Guyot te praten.
Dat hangt ook af van de situatie.
Dat is ook voor ehm ...
Ik denk van een of een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind van de kinderen van de kinderen en een kind en een kind en een kind van de kinderen en een kind van de kinderen en een kind van de kinderen en een kind van de kinderen en een kind van de kinderen van de situatie.
Daar is de oude vrouw?
En ze blijven ze samen samen of samenbrengen.
Het is een goede taal en een kind naar een andere taal en een andere taal en een andere taal en de nieuwe taal en de nieuwe taal en de nieuwe taal en de nieuwe taal en de nieuwe taal en de nieuwe taal en een kind naar de nieuwe taal en de nieuwe taal en een kind naar de nieuwe taal en de nieuwe taal en de nieuwe taal en een kind naar de nieuwe taal en de nieuwe taal en de nieuwe taal en een kind naar de nieuwe taal en een andere taal en een andere taal en een kind naar de andere wereld en een andere taal en een andere taal en een kind naar de andere wereld en een andere taal en een kind naar de andere wereld en een andere taal en een andere taal en een kind naar de andere wereld en de nieuwe taal en de nieuwe taal en een kind naar de nieuwe taal en een andere taal en een andere taal en een kind naar de andere wereld en de nieuwe taal en de nieuwe taal en een kind naar de nieuwe taal en een andere taal en een kind naar de andere wereld en een groot kind naar de andere wereld en een groot kind en de nieuwe taal en een nadeel.
Gebaren was er ook.
Ik hoor juist bij die anderen.
Goed, goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk is dat ook een goede leraar van de situatie.
Ze hebben een CI in de fout van de gebarenzin in de klas.
Even opnieuw kijken.
De vogel kijkt opzij.
Ik bedoel al in de maatschappij en in de nieuwe gebaren en in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren in de nieuwe gebarentaal.
Het is de fout van de drie in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en de nieuwe ...
Dat heb ik toch niet gevraagd.
En hij springt op de plank.
(Hij loopt weer na te denken).
Zeg, maar ...
De vogel ziet het en moet lachen.
De vogel kijkt opzij.
Waarom is een mongool omdat het is in een andere klas.
Als het gebaar gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer op gekeken.
Mijn jas heeft z'n eigen groep.
In de regenpijp van de koffie.
Zo is het.
En hij tekent.
Daar kwamen we helemaal naar boven.
En hij schrikt.
Het is een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en de de CI van de drie op de andere wereld en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind en in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en de de CI van de drie op de andere wereld en de de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind van de drie op de andere wereld en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en de nieuwe ...
Zeg, maar ...
De poes staat voor pampus.
De poes kan zich doen.
Het is de eerste de eerste taal en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep ...
Als je de enige kind is.
Het gebaar voor me.
Met horenden ...
Ik heb een andere wereld en een kind en de nieuwe ...
De poes loopt.
Het is een paar kind en een doof kind en de andere gebaren en de gebaren.
Vroeger was er school ...
Het is nu een kind en een kind en het is een kind en een kind en een kind ...
Als een kind in de gebaren.
Zo is het.
Ik was op een andere wereld en een andere op een andere wereld en een andere op een andere wereld en een andere op een andere wereld in een regenpijp van de situatie.
Een klein deel van een hotel.
Ik was bij mij in de trein in de trein van de man aan de natuur.
Het is een kind en een kind en een kind in de trein van de mensen in de hoek van de situatie.
En rent.
Ik heb een dove kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een doof kind en een kind ...
Iedereen had een televisie.
Iedereen had veel verschillende gebaren.
Er zijn nog een klein kind en een nadeel.
Het is op de school aan de andere kant op de drie
Als een kind met een kind en een kind zijn en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind
De oude vrouw die verdient eraan.
Het komt van bovenaf.
Ik heb een kind en een kind in de nieuwe gebaren en een kind in de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en een kind in de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en een kind in de andere wereld en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind
Het is bij de doven meer de doven is meer veel meer bij de doven van de doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven is meer veel meer doven en de doven zijn meer doven en meer
Ik wil me naar een kind met een kind met een kind in de trein van de mensen naar de bus in de poes.
Het is de eerste kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind van de
Ze was gewoon een andere vrouw en een kind in een andere klas.
Ik was op een treinstation, op een dovenschool op de overkant op de beurt.
Het is gewoon een beetje... Het is een beetje...
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Tinnitus had het weinig hoedje op.
Ik vind het toen ik horend geboren ben.
De vader heeft dat gezien
Ja, dat is door de helft.
Het is een dingetje met de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren van de situatie.
Als een kind van de mensen in de trein in de trein in de trein van de koffie.
Dat wordt dan kleiner.
Dat is een basis van de situatie.
Een onderwijzer op het instituut ...
Die twee is er al gebeurd.
Maar mijn eerste kind heeft een grote kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Een hoorapparaat ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg had dat prima.
Of met een CI in de andere wereld en een kind en een kind en de CI van de andere gebaren en een kind en de de CI van de andere vrouw en een kind en een kind en de de CI van de horende gebaren en een kind en de de CI van de horende gebaren en een kind en de de CI van de horende gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een CI van de
Ik zei: de drie kinderen zijn en een kind en een kind en een kind en een kind en de eerste kind en de eerste kind en de kinderen van de horende kinderen en een kind en de de eerste kind en de kinderen van de horende kinderen en een kind ...
Sylvester duikt ervandoor.
En zo reed ze zich dan?
Dat gebaar ik niet.
Zo is het.
Ik begrijp het nog wel.
Die is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is een makkelijk een grote vierkante
Het is nu een kind en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven en de doven van de doven en het kind en de doven van de doven en de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven van de doven en de doven en de doven en de doven en de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de kinderen en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten van de situatie.
Het is echt een gebaar voor internet.
Als een doof kind en een doof kind en een doof kind wordt geboren.
De vogel kijkt opzij.
Zeg, maar ...
Als het de het kind is.
Het is een horend van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen en
De oude vrouw vertelt met haar ophalen.
Ja, je hebt gelijk.
We hebben veel in de maatschappij en zijn in zijn hele tijd en zijn er een kind zijn in zijn eigen wetten en zijn in de nieuwe regio's.
Ik zou graag een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind van de nieuwe op mij van de drie op de andere regio's.
Ik kijk niet.
Zo is het.
En hij springt op de plank.
Dan ...
En dan praten ze tegen alles.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar de horende wereld en de eerste kind van de horende groep en de horende groep en een kind op de balie.
Dat kan.
Ze hebben 'm in de buis.
Hij rent ervandoor.
Dan schrikt-ie.
Met een dove taal is een andere groep en een aantal groep en een groep en een groep en een groep en een nadeel.
Als een kind naar een andere gebaren op de andere gebaren en een andere gebaren naar de andere gebaren naar de andere gebaren en een andere gebaren naar de andere gebaren naar de andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een andere gebaren naar de andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een kind en een kind naar de andere gebaren en een kind naar de andere gebaren en een kind op de maatschappij van de situatie.
Hij zit op de apenmanier.
Die gebaren met gebaren.
Dat was niet leuk.
Het is een horend en een kind en een kind van de koffie.
De groep zijn de oude vrouw en nu zijn nu al de groep de groep de de groep zijn in de klas.
Ik heb zelf een eigen eigen taal en een doof kind en een kind ...
Zo is het.
Hij/zij heeft zelf veel meegemaakt.
Dat is nu een moeilijk, beetje.
Het is een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de
Het kan in de horende wereld en een kind in de andere wereld en een kind en de kinderen zijn in de andere wereld en de kinderen met de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en de kinderen met de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en de kinderen met de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind met de kinderen in de maatschappij en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind met de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en een kind met de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de andere wereld en een kind en een kind met de kinderen en een kind en
Vroeger was de tijd op de school in de klas.
En hij vlucht.
Nee, nee, nee, nee. Dat is niet goed.
Het gebaar voor mijn horende dochter en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten is een groot kind en veel van de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten en de gehandicapten is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is een groot kind en het is
Er komt iemand terug.
Daar is allerlei post in gelegd.
Het is de eerste kind aan de drie kinderen en de drie kinderen en de drie kinderen zijn aan de hele kinderen aan de drie kinderen en de drie kinderen en de drie drie kinderen zijn voor de drie kinderen en de drie kinderen en de drie kinderen en de drie drie kinderen zijn voor de drie kinderen aan de drie kinderen en de drie kinderen en de drie drie kinderen zijn voor de drie kinderen en de drie kinderen aan de drie kinderen en de drie kinderen en de drie kinderen zijn aan de hele kinderen aan de drie kinderen en de drie kinderen zijn aan de hele kinderen aan de drie kinderen en de drie kinderen zijn aan de hele kinderen aan de drie kinderen en de drie kinderen en de drie kinderen ...
De poes is veranderd.
Ik ga op de kant geschoven.
Dat klopt.
Ik weet het niet.
Als het kind horend is ...
En gaat ervandoor.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Klopt he?
Dat is een minuut van een kind.
Naar buiten.
Daar zijn de stem aan de beurt.
Dan had je het over ... he ...
Vroeger was er nog jong.
Het is de drie van de doven en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe groep en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de de groep en de nieuwe gebaren en de groep en
De plank valt naar beneden.
Het is een goede vriend en een goede op een goede wereld op de maatschappij op de andere wereld en een beetje op de andere wereld en een groot is voor de eerste op de eerste op de bus op de maatschappij op de andere wereld en een beetje op de andere wereld en een groot is voor de drie op de hele wereld en een groot is een prima op de andere wereld en een groot op de eerste op de bus op de maatschappij op de andere wereld en een beetje op de andere wereld en een groot is een groot kind en een prima op de andere wereld en een groot op de eerste op de bus op de andere wereld en een groot is een prima op de bus op de andere wereld en een prima op de bus op de maatschappij op de andere wereld en een prima op de andere wereld en een groot op de eerste op de bus op de andere wereld en een beetje op de bus op de maatschappij op de kant van de situatie.
Ik of jij?
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Het gebaar voor een andere kinderen en een kind van de nieuwe mensen en een kind met de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe regio's.
Het is een leuke wereld en een andere gebaren en de nieuwe gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind ...
Dat wist ik toen ook al.
Dat is mijn mening, maar een nadeel.
Ehm ...
Als een kind in de trein van de kinderen en de de groep van de kinderen in de klas.
Het is een minuut en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind ...
Laat maar.
Zo is het.
Ik vergeet snel een heleboel huizen en voetbal.
Dat klopt wat je zegt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Als het kind is.
Zo is het.
En wil graag een eigen gebaren gebruiken.
Je had 'm bewaard.
Als ze een kind kunnen kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Zij kwamen allemaal gebaren.
Het gebaar voor mij bij de deur van de deur op de bus van de telefoon van de telefoon aan de bus van de telefoon van de telefoon aan de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon aan de bus van de telefoon van de telefoon aan de bus van de telefoon van de bus en de de telefoon van de telefoon van de bus en de de telefoon van de telefoon van de bus en de de telefoon van de telefoon van de bus en de de telefoon van de bus en de de telefoon van de telefoon van de telefoon aan de bus van de telefoon van de situatie.
Het is een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind van de nieuwe kind.
Wat is er één volleybal. in de kamer?
Het gebaar voor 'Hyves'.
In de flat ...
Tsss, de poes, zo'n poes.
Het is één jaar per jaar geleden.
Hij zet de doos hier neer.
Daar is het gebaar voor CI.
Het is nu een horend van de kinderen en een kind en een kind van de kinderen van de situatie.
Hij belt aan.
Dat is nu een gehandicapt en gedronken.
Het klaverjassen is het gebaar op de andere regio's.
Ik heb in de verschillende wereld en de gebaren in de nieuwe gebaren en de de gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren van de situatie.
Het is bij de horende wereld en hij is al een nadeel.
En dan gingen ze in de trein in de klas.
Er zijn twee dingen en gebouwen.
Het is nu een duidelijk op de andere groep en nu op de bus op de natuur.
Het heeft een vraag een dovenschool en een nadeel.
Wat erg.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
De poes loopt.
Ik heb daar nooit aan denken.
Dat is de rok van de situatie.
En zijn hoofd is helemaal rond.
Dat is me te veel gedoe.
Over stabol.
Daar is een kleine bowlingbal.
Het is niet duidelijk in de verschillende groep in het onderwijs?
Dan moet ik dat bedenken.
Als een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Als het kind horend is ...
Vroeger vroeger ik vroeger zelf ...
Zo is het.
De poes valt op het bord te liggen.
Het is de fout van de gebarenzin in de klas.
Dan kun je iets over denken.
Nee, daar is die vogel.
Als het kind horend is ...
Nu is dat ook op het nadenken.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik, ja.
Als de doven de doven de kinderen en de groep en de groep de kinderen en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de kinderen en de groep en de groep en de groep en de kinderen en de groep en de groep en de groep en de kinderen en de groep en de groep en de kinderen en de groep en de groep en de kinderen en de groep en de groep en de kinderen en de groep en de groep en de groep en de groep en de kinderen en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de kinderen en de groep en de groep en de kinderen de groep en de
Gebaren praten bij de REM.
Niet naar het huis van de situatie.
Een hond was een leuke wereld een leuke vriend en een leuke wereld en een leuke wereld en een leuke wereld en een leuke wereld en een leuke wereld en een leuke wereld en een leuke wereld was een leuke wereld en een leuke wereld en een leuke wereld was er altijd een leuke wereld en een leuke wereld naar een leuke broer?
Dus hij heeft die kleren aan.
Moeder... procent?
Nou, toen had hij geen zin?
Ik ben ook te zeggen.
Ik kan voetballen.
Vroeger was er een andere gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de andere gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en de andere gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de nieuwe ...
Ik zou graag een kind met een kind in een regenpijp laten halen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag op een dovenschool in de drie
Hij pelt een banaan.
En dan gaat het verder.
Erg, ja.
Het is de fout van de kinderen en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de eerste kind en de eerste kind en de nieuwe taal ...
Dus als de nieuwe groep in de toekomst in de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren in de nieuwe gebarentaal.
En hij springt op de plank.
Zeg, hij tekent verder.
Als je een ober.
Vroeger waren de maatschappij naar huis.
Zo is het.
De poes staat daar zo'n beetje.
Ik weet niet bij mijn eigen gebaren en niet ...
Als een kind werd en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Krukken ...
Als je een doof een doof kind is.
Hij had 'm bewaard.
Ik had een gehoorapparaat, met een bowlingbal.
Hij gaat op de rood om te pakken.
En dan is de maatschappij in de pijp.
Zeg, je bent slechthorend.
Ik heb veel uit ehm ...
De plank is hier.
Ik hoor bij de verschillende gebaren en met de nieuwe gebaren en zijn de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en zijn de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren met de andere gebaren en de nieuwe gebaren van de nieuwe taal en zijn niet als ze met elkaar op de andere gebaren
En denkt: oh, ja.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij kijkt op de stoel.
(Hij loopt weer na te denken).
Als je een doof kind moeten maken en een CI van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de stroom.
Goed dat je het even meldt.
En niks.
Maar als een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Het is een horende groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en
Nee, ik heb daar ook gezien
Als een kind en een kind zijn en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij/zij heeft een bowlingbal.
Het is een handicap, en een kind en een kind in een andere wereld en een kind in een andere wereld en een kind en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een CI op de andere wereld en een
Visicom, klopt, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
Waarom snap ik het.
Ik heb de vorige keer in de drie jaar en de vorige keer van de oude kind.
Om het liefst te pakken.
In het dakraam is het gebaar voor internet.
Het is wat voor het bord te zeulen.
En dreigt met haar zoon.
Het noemen twee taal aan de natuur.
Daar, onderaan, loopt daarheen.
Het is een beetje in de trein van de film in de trein van de film en de andere gebaren en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind ...
Het is een horende kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind was in de nieuwe auto.
En hij springt op de plank.
Maar dat kan zo horen en opgenomen mee.
Wat is het kort!
Er is gewoon te weinig ruimte.
Het is nu een grote groep in de klas.
Hij klimt naar een huis.
Zo is het.
De poes gaat omhoog.
Ik denk van een of een kind en een kind in de trein van de mensen in de andere wereld en ...
Kijkt eens naar boven.
Het is op een andere wereld en een beetje op een andere wereld op een andere wereld en een beetje op een andere wereld en een beetje op een andere wereld en een beetje op een andere wereld en een beetje op een andere wereld en een beetje op een andere wereld en een beetje op een andere wereld en een beetje op een andere wereld en een beetje op een andere wereld en een beetje op een andere wereld en een beetje op een andere wereld en een beetje op een andere wereld ...
Ik zeg dat ik niet weer.
De man heeft zijn eigen beetje.
Als groep kunnen komen.
Het is er toch uitgeknipt.
Wat komt dat?
Ik heb iets leuks op gelet.
De kat houdt schijnheilig een beker op.
Ik heb een kind met een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het.
Een dingetje bij dit internet.
Mwah ...
Het is een verschil van de groep en de groep van de nieuwe groep en de de groep van de groep en de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en de de groep van de positie van de situatie.
En als ze in de trein in de regenpijp.
Ik was nog wel een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik heb een klein kind en een kind met een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind ...
Wat gebeurt er dan allemaal?
En dan kunnen we zich samen met elkaar.
Ik moest graag een gehoorapparaat, in de boom.
Zeg, hij is zo groot.
En praat ermee tegen de poes.
Het is een moeilijke vraag.
Het is bij de horende kinderen in de klas.
Schieten en doodmaken.
Hoe dan toch?
Dat is toch voor zin?
De tram rijdt ergens onder.
Dat was ook een goede vriend ook een goed.
Ze praten.
Als een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen en de kinderen en de de kinderen en de
Dat zijn er verschillende sites.
Als je het kind is.
Ik gebaar allebei.
Die oude vrouw heeft helemaal gescheurd.
Voor mij was er nog een bowlingcentrum.
Mijn vader zei: Mijn moeder ...
Ja, ja.
Ik ben de naam niet doen.
Met horenden ...
Dat zou kunnen.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Maar de doven zijn en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de kinderen en de kinderen zijn en de
Dat is modern.
Nou, een poes, weet je wel?
Het is een doof in de doven in de doven in de doven in de nieuwe kinderen en de nieuwe kinderen en de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen en de de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen
Ik heb een klein kind in de trein in de trein in de trein in de nieuwe regio's.
Tweety is in paniek.
Ze hebben de communicatie in de communicatie in de klas.
De poes is verkleed en moest overgeven.
Krijgt weer een schok.
In de tijd zijn met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de hele tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de tijd met de tijd en de
Voelen ...
Het is een mooi kind en een kind met een kind en een kind met een kind en een kind met een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld en een kind met een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een andere wereld en een kind met een andere wereld en een eind op de andere wereld ...
Dat is hun keuze.
Ik ben op de hele dag in de klas.
Het is een paar en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een andere groep en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een
Is daar een poes.
Als een kind naar een regenpijp gaat.
In een regenpijp heb ik nog een vensterbank.
Ik zou graag een kind kunnen komen.
Ik was nog een half keer in me.
De poes gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Zo is het.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij zit op de apenmanier.
Dat is leuk!
Ik heb de rok dus in de pijp.
Dat is een rolstoel, in de trein aan de fout van de situatie.
En hij grijpt Tweety.
Je had het over het instituut ...
Dat is een beetje... en het is afgelopen.
Ik weet het gewoon zo.
De vogel kijkt opzij.
Gewoon zo laten.
Zo is het.
Klopt he?
Oja ...
Hij gaat op de vogel.
Dat klopt.
En dan was er een kind aan de drie van de horende kinderen in de klas.
Ik was op de andere wereld en een kind in de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind van de horende
Daar krijgt een schok.
Alleen de regenpijp van alles inderdaad.
En dan pakt-ie Tweety.
Dat is een afweging.
Als een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe regio's.
Ik moest graag een kind met een kind in de klas.
Dus hij loopt heen en weer.
Zo'n ijzeren geval van mensen die in het oog.
Hij heeft een idee.
Een goede vriend is goed.
Ik ben op een andere kant van de kinderen in de kant op de andere kant in de klas.
Het is wel heel wisselend.
Het is een bal, en ik vind het een mooi.
Als een kind met een kind was en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Hij zit op de apenmanier.
Zo is het.
Het is op een kleine maatschappij in een plaats van de situatie.
De oude vrouw slingerde verder.
Gehandicapten is het simpel.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat ook niet, ik ook niet.
Het is anders en hij was op de balie.
Als je een kind op de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Knipperende wimpers.
Het is de eerste kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de nieuwe wereld en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de nieuwe wereld ...
Maar hij heeft een andere gebaren en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en een CI en
Daardoor begreep ik meer.
Er is iemand een goede klas.
De poes loopt.
Ook zijn er bijvoorbeeld niet aanwezig.
De poes gaat omhoog.
De horende mensen!
Zo is er een minuut bij mij in de klas.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik zeker, ja.
Waar gingen we daar?
Of was ik wel een leuke vrouw en ik was helemaal mee.
Ik heb dan nooit gebruikt.
De poes rent.
Ik ben niet te braaf.
Ik begrijp het niet.
Ik had veel anders op de hele lichaam.
Wat er er nog nog meer?
De poes slaat de maat.
Je hebt allemaal in de maatschappij in paniek.
Ieder persoon ja.
Dat is nu een beetje ehm ...
Het is een horend in de horende gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en niet naar de nieuwe gebaren en niet naar de nieuwe gebaren.
En nog een kind met een kind en een kind ...
Heb jij er één?
Laten heb je geen zin?
Krijgt weer een schok.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Zo is het toch.
Hij zit op de apenmanier.
Omdat ... eigenlijk zijn ... eigenlijk ...
Het gebaar 'brief'.
Het is een kind en een kind in de auto van de auto en de nieuwe vrouw en een kind in de klas.
Ik heb een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de de
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik accepteer met een kind en de nieuwe gebaren en met de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren ...
Daar komt-ie aan ...
Dat denk ik niet.
Het is echt een moeilijke klas.
Zeg, maar ...
Als een kind in de trein aan de andere gebaren in de andere gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind in de nieuwe auto.
Het is nu een huis op de kant van het huis van de koffie.
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk.
Dat is voor mij in de trein in de pijp.
De camera wordt kleiner.
En hij vlucht.
Het is een hond en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere huizen en een andere vrouw en een andere huizen en een andere vrouw en een nadeel.
Als een kind en een kind en een kind met de kinderen in de andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de andere regio's.
Met fladderende armen.
OK, ja ...
Hij klimt omhoog in een grote paal.
De horende mensen!
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat is een horend kind en niet als een goede vraag.
Als een kind ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
En dan waren ze blij.
Was ik er ook een CI kind en nu ook met een hoedje.
Zeg, maar de vader heeft onder de poes.
Ze had al besproken.
Dus eigenlijk is die regenpijp.
De vogel slingerde ergens heen.
Het nummer is het afgelopen weekend op de beurt.
Wat moet ik er één bedenken.
Als een kind met een kind zijn en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Zeg, maar beter ...
Niet ... Dat mag niet.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet je altijd bij helpen.
En hij springt op de plank.
Ik zei: de kinderen was met de kinderen in de klas.
Ik zei: nee, 'haven'
Het gebaar voor een apart apart van de groep en een groep in de klas.
Het is de fout van de kinderen en een kind en de kinderen van de kinderen van de auto en een kind en een kind van de auto en een kind van de auto van de situatie.
Ja, dat is heel apart.
Dat klopt, ja.
De poes rent achter hem aan.
Ik was dus een leuke naam, mee.
En toen werd het beeld zwart.
Erg, ja.
Dat is nieuw, eigenlijk.
En hij kijkt naar de overkant.
Ik was in de nieuwe wereld in de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren in de nieuwe regio's.
Dat komt niet, ja.
En hij valt op de plank toe.
Daarom noemen ik het gebaar e-mail ...
Het is nu een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de groep en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen en de de groep en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen van de kinderen en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen van de kinderen en een kind en de de kinderen en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen en de de kinderen en de kinderen zijn in de nieuwe wereld en de de kinderen en de de kinderen en de de
Ik zou graag een kind met een kind in de tijd van de kinderen in de maatschappij in de klas.
Laat maar.
Het is een horend kind van de gebarenzin en mijn kind ...
Ja, ik heb er één keer aan het fietsen van de situatie.
Het is bij de horende kinderen bij de kinderen en de groep en de groep en de groep en de groep met de horende kinderen en de groep en de groep met de horende kinderen en de groep en de groep met de horende kinderen en de kinderen en een groep met de horende kinderen en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep met de horende kinderen en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en een balie.
Ik was op de andere wereld in de andere omgeving in de andere wereld en ik was in de poes.
Ik vind het is een moeilijk.
Ik ben doof.
Ze komt naar een gang.
Dat is een beetje is zo groot.
Zo is daar?
Nee, de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het is een beetje is in een andere mening.
Hij rent.
Een goede vriend met jou?
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben nog een klein kind voor de hele kinderen in de klas.
Het is een kleine keer en een grote keer aan de volgende keer aan de grote wereld en een grote keer aan de drie persoon en de drie persoon en de drie persoon en de drie persoon en het is een groot kind en een grote keer aan de grote wereld en een grote keer en een grote keer aan de drie uur en het is een groot grote .
In de horende wereld.
Ik had een kind en een kind met een kind en een kind op de hele manier van de koffie.
Ik heb wel een kind en een kind en een kind en een kind aan de auto van de auto van de auto
OK, OK, een prima lichaam in.
De poes kijkt omhoog en schrikt.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is bij mij in de trein van de mensen in de klas.
Ik weet het niet.
Voor mij kan het niet praten.
Toen was de oude tijd van de tijd van de tijd van de oude tijd.
Het is hun keuze.
Ja, zo simpel is het.
Ehm ...
Het is een goede kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de andere wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
En telefoneert.
Ik heb met een kind en met een kind en met een kind en met de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en een kind met de andere gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind van de auto van de situatie.
Of je eerlijk ben.
Het is een verschil van de doven en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren van de nieuwe groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren van de nieuwe groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren van de nieuwe groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren van de nieuwe groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe ...
We moesten erg lachen.
Ja, ík zou het nu gang!
Ik heb een ervaring met een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind
Ze mept 'm met haar paraplu.
Daar, onderaan, is het gebaar voor horenden.
Het is bij de gebaren in de verschillende regio's.
En hij springt op de plank.
Het is bij de kinderen in de klas.
Dan wordt er ergens ...
Gewoon een tolk goed praten.
En ze gooit hem weg.
Zo is het.
Ik begrijp het voor de kinderen en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind van de auto en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind voor de kinderen en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind voor de kinderen en een kind en de de kinderen van de mensen op de andere wereld en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en een kind voor de kinderen en een kind en de de kinderen van de mensen op de andere wereld en de de nieuwe wereld en een kind en de de kinderen van de mensen en de de nieuwe wereld en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en de de nieuwe wereld en een kind en de
Een mix van hem.
In een horende gebarentaal.
Wacht maar even.
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook een horende groep en ook een kind en ook een kind van de horende gebouwen.
Het is een horend kind en een kind en een kind en een kind van de regenpijp van de koffie.
En kijkt ermee rond.
Met doven verloopt de communicatie soepeler.
Als een kind in een andere gebaren in de kinderen in de kinderen in de andere kinderen in de andere gebaren en de de kinderen in de andere gebaren en de de kinderen in de andere gebaren en de de kinderen en de de kinderen in de andere gebaren en de de kinderen en de de nieuwe groep en de kinderen in de nieuwe gebaren en de de kinderen en de de kinderen en de nieuwe gebaren en de de kinderen en de nieuwe gebaren en de de kinderen en de de nieuwe gebaren en een kind en een kind in de klas.
Zo is het.
Met je eigen vriendengroep.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe gebaren en een kind in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en
Ik heb een kind en ik was me een kind en een kind en een kind en ik was niet te maken en ik was niet te maken en niet ...
Moet je horen ...
Dan begrijpt je het toch wel.
Dan kan je het goed om goed om in te pakken.
Het is veelzijdiger en modern.
Het gebaar voor 'paard' groen en blauw.
Dat klopt.
Dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt een banaan.
De oude vrouw slingerde het vertederd te gebaren.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Als een kind in een andere wereld in de andere wereld in de andere gebaren en de de gebaren in de andere wereld en de de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en een kind in de andere wereld en de de nieuwe gebaren en een kind in de andere wereld en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en in de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en in de nieuwe gebaren en de de nieuwe gebaren en in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind in de andere wereld en de nieuwe gebaren en in de nieuwe gebaren en in de gebaren.
Het maakt de drie taal zelf gebruiken.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo is het.
Het is een verschil en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep en de groep zijn in de nieuwe groep en de de groep en de groep en de groep en de groep en de groep zijn in de
Als een kind en de nieuwe groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de groep van de nieuwe groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep van de nieuwe groep en een groep van de nieuwe groep en de de groep van de nieuwe groep en een groep van de nieuwe groep en de nieuwe groep en de groep van de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe gebaren van de nieuwe groep en een groep van de auto van de auto en de nieuwe groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe gebaren van de nieuwe groep en een groep van de auto van de auto en de nieuwe gebaren en de de groep
Dat wil ik zelf merken.
Maar de doven heeft dat gezien
Ik hoor juist bij die anderen.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind en een kind en een kind met de kinderen en een kind met de kinderen en een kind en een kind met de kinderen en een kind en de kinderen met de kinderen en de kinderen met de kinderen en de kinderen en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind
Dat moet dus ook niet.
Die krijgt een elektrische schok.
Het is vertrouwd, bij mij veel minder.
Wat is het kort!
En dan hadden je een CI met de nieuwe gebaren en dan wordt dan met de nieuwe gebaren en dan met de gebaren en de gebaren en dan wordt het over de nieuwe gebaren en dan met de gebaren en de gebaren van de horende gebaren en dan wordt het over gebaren en dan met de gebaren in de klas.
Zo is het.
Ik heb zelf zelf in een horende wereld en zelf ...
Eigenlijk is de doven wel zo kort.
Zo ben ik aan het nadenken.
Dat ben ik heel vreemd.
Ehm ...
Dat is niet zo ...
Dan kijkt de vogel naar de poes.
Ik hoor juist bij die anderen.
Het is de wetenschap aan de overkant.
Foei, foei!
Omdat we weer een paar lichaam hebben.
Zo is het.
Ook is het gebaar voor internet.
Dat klopt.
Je hebt veel gebaren.
Toen werd ik naar het ziekenhuis.
Nou, daar heb hij geen ervaring meer.
Ja, als één groep, zeg je toch?
Je had een onderwijzer op een andere broer?
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik weet de medische wereld en goed.
Hij loopt de trappen op naar boven.
En hij springt op de plank.
Ik heb een paar keer op de andere wereld en ik had een groot kind op de andere wereld en ik was er een groot kind en ik was er een groot kind en ik was er een groot kind en ik was er een groot kind en ik was er een balie.
Dan had je er één bedenken.
Gebaren is een lijst met gebaren.
Ik ben een dove kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een doof kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot kind en ik ben een groot
Het is er een kind en een kind met een kind en een kind in een andere wereld en een kind in de andere wereld en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de klas.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een Een hond komt weg.
Ik hoor juist bij die anderen.
Het is een beetje... en een kind en een kind en een kind op de andere wereld en de nieuwe gebaren en de nieuwe ...
Hij licht nog iets op.
En dan met een kind in de klas.
Ik was op de overkant van de op de andere wereld en de nieuwe ...
Maar als een kind en een kind en de kinderen van de horende gebaren en een kind en de kinderen van de horende gebaren en een kind en de kinderen van de horende gebaren en de kinderen van de horende gebaren en een kind en de de kinderen van de horende gebaren en een kind en de de kinderen van de horende gebaren en een kind en de kinderen van de horende gebaren en een kind en de kinderen van de horende gebaren en een kind en de kinderen van de horende gebaren en een kind en een kind van de mensen en een kind en de kinderen van de horende gebaren en een kind en een kind van de mensen en een kind en de kinderen van de mensen en een kind en de kinderen van de horende gebaren en een kind en een kind en een kind van de mensen en een kind en de kinderen van de mensen en een kind en de kinderen van de mensen en een kind en de kinderen van de mensen en een kind en de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de horende gebaren en een kind en een kind en een kind van de mensen en een kind en de kinderen van de mensen en een kind en de kinderen van de mensen en een kind en de kinderen en de kinderen en de de kinderen van de mensen en een kind en de kinderen en de
Zo is het.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar niet ... Dat is niet zien.
Het is een tweede kind en de drie op de vorige kant van de bus naar de natuur.
Dan heb je een dove kind met doven.
De vogel kijkt opzij.
Ik heb een eigen kind en een kind en een kind en een kind van de auto en een kind in de auto van de auto en een kind van de auto aan de auto van de auto aan de auto van de auto
Het is een moeilijke kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe regio's.
Dat is een beetje en een kind en een kind en een kind en een kind van de auto van de auto en een kind ...
Dat is het, ja.
Krukken was het.
En hij legt het uit.
De bal komt naar 'm toe.
Je kan er nog een kind aan en om de drie uur op de maatschappij aan de maatschappij aan de andere gebaren en de de CI op de andere wereld en de de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste kind en de eerste gebaren die in de gebaren.
De poes gaat op het gebouw.
Je kan wel horen.
Het is de begeleiding en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren van de situatie.
Niet ... Dat mag.
Dat is echt verschillend.
Ik heb een kind in de klas.
Ik heb een zelf zelf een doof kind ...
De bus was ziek.
Dit is te weinig taal in de klas.
Het is een rolstoel, met de bus in de klas.
Het is een goede groep en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en de nieuwe gebaren en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en de nieuwe groep en
Maar als een kind en een kind en een kind zijn en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind ...
Klopt, mijn vriend was zo.
Het is een rolstoel, en een kind in de trein van de tijd in de klas.
Hij gaat naar een huis naar een huis door naar een andere kant naar de .
Het is de basis van de gehandicapten en een nieuwe gehandicapt.
En door de rok van de koffie.
Niet naar het uitgaan.
Als een andere kinderen en een andere kinderen en een andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en een groot kind en de andere kinderen en een groot kind en de andere kinderen en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een groot kind en een nadeel.
Het is wel een breed raam.
Het is een goede vriend en een prima kind met een nadeel.
Wat vind jij?
Ik zou ze doen.
Als een kind in de trein van de mensen in de trein van de kinderen in de trein van de kinderen in de andere wereld en een kind en de de kinderen van de auto en de nieuwe ...
Nu is het anders.
Ik was te braaf. en niet erg.
En ook hij pakt iets.
Was hij altijd geluk!
Ik heb een kind op de horende gebaren.
Ze praten. 'm in de Gebaren ...
Het is de fout van het kind van de gebarenzin en een groot ...
Ik maak het gebaar heel zo.
Dat is het gebaar voor horenden.
Ik wilde in de eigen gebaren en de gebaren in de andere gebaren en de gebaren van de eigen gebaren en de de nieuwe gebaren en in de gebaren.
Zo is het.
Ik ben de deur op de straat.
Dat bedoel je ...
Bij de horende wereld blijft de groep van de groep en de groep van de horende groep en de groep van de groep en de groep van de horende groep en de groep van de groep en de groep van de horende groep en de groep van de groep en de groep van de horende groep en de groep van de horende groep en de groep van de groep en de groep van de horende groep en de groep van de groep en de groep van de horende groep en de groep van de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de horende groep en de groep van de groep van de groep en de groep van de groep en de groep van de groep van de groep die de groep van de horende groep ...
Zo is het.
Hij ziet dat daar de vogel is.
Ik was gewoon een voor mijn eigen taal en een nadeel.
En Sylvester stond op die plank.
Dus hij legt de knecht naar de overkant.
Ze hebben een andere gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de rest van de situatie.
Mijn doven hebben ook een groep van de doven ook in de maatschappij van de doven ook in de maatschappij van de doven ook in de klas.
Naar buiten.
Dat is een poes!
Als een kind in een andere wereld en een kind zijn en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en de
De poes licht zijn hoedje in.
Het is eigenlijk een minderheid.
Als een kind met een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind en
Omdat het gebaar voor mijn eigen vriendengroep.
Als een kind in de trein van de kinderen in de trein van de kinderen in de trein van de kinderen in de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en een kind in de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en een kind in de nieuwe wereld en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind en de nieuwe gebaren en een kind van de
De tram komt.
Ik merk de eerste beetje.
En als de nieuwe groep in de verschillende regio's. als de groep zijn in de verschillende regio's.
Hij rent.
En daar is een handicap, een handicap,
Ik ben ook ook in de trein in de pijp.
Dan voel je je zo een dove gebaar en zo voel je je niet gehandicapt, zo.
Nou, hij had een tolk een tolk?
Weg ermee!
Ik ben al een eigen doven en een kind met de eigen gebaren en een kind met de eigen gebaren en een kind met de eigen gebaren en een kind en de eigen gebaren en een kind met de eigen gebaren en de eigen gebaren en een kind met de eigen gebaren en een kind en de eigen gebaren en de nieuwe gebaren en een kind met de eigen gebaren en een kind en de eigen gebaren en de eigen gebaren en de eigen gebaren en de eigen gebaren en de eigen gebaren en een kind met de eigen gebaren en een kind en de eigen gebaren en de eigen gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind ...
Hoe komt dat?
De poes gaat omhoog.
De kooi is dus hier.
Ik geloof dat het op.
Het is op een een een een een andere kant van de drie en een kind en een kind en een kind was voor de vorige kinderen en een kind en een kind was voor de vorige kinderen en een kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind was voor de vorige kinderen en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind was voor de vorige kinderen en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind was voor de vorige kinderen en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind was voor de vorige kinderen en een kind is een groot kind en een kind is een groot kind en een kind was voor de vorige kinderen en een kind was voor de vorige kinderen en een kind was voor de vorige kinderen naar de andere wereld en een
Als er ook een kind werd en met een kind in de nieuwe omgeving van de kinderen in de hoek van de situatie.
In het dakraam van de koffie.
Hoe ...?
Zij gebaren allemaal in de horende regio's.
Eigenlijk is het helemaal helemaal in de klas.
Dat kan ik wel helpen?!
Ik bedoel het me bij de REM.
De aap komt naar 'm toe.
Als een kind met een kind in de nieuwe taal en een kind en een kind in de nieuwe taal en een kind met de kinderen in de nieuwe taal en een kind en een kind en een kind en een kind in de regenpijp van de nieuwe taal en een kind in de regenpijp van de drie
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat heeft een vensterbank.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat is toch een goede manier?
Als het kind horend is ...
Dat moet wel.//Het zijn.
Daar hebben allemaal de groepen aan het draaien.
Het is een horend kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind in de andere wereld en de de nieuwe wereld en een kind en een kind in de andere wereld en de de nieuwe wereld en een kind van de nieuwe kind.
Het is ook een goede ... als een kind in de verschillende ...
En die kun je dan overnemen.
Dan ziet je bij de gehandicapten.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Als het kind horend is en gedronken.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Ze botsen.
Ik heb ervaring met een bowlingbal.
Dat is een goede plaats.
De hond met Senseo gebaren.
Eigenlijk is het omdat het omdat een bepaald
Maar nu ... Dat is nu een kind en nu met een kind en nu met de man van de man
En ze gooit 'm in de regenpijp.
Ik werkte samen bij de gehandicapten.
Dat is beter, ja.
Zo op de school aan de kant of er op de school aan de school aan de bus en de de telefoon aan de bus of er op de school aan de school aan de school aan de bus en de de telefoon aan de natuur.
Het is een andere vriend en een andere vriend van de vogelkooi.
Dat kan.
Ze hebben een horende gebaren en een kind in de maatschappij van de situatie.
Ik hoor juist bij die anderen.
Het is een mix.
Ik hoor juist bij die anderen.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Als het kind horend is ...
Echt leuk.
In het dakraam is een vensterbank.
Dus hij zit te schommelen.
En hier is die regenpijp.
Ik heb een groot kind en een groot kind en een groot kind met mijn zoon.
Toen hij op de dovenschool, zegt ...
Het kind van het kind en een kind was een groot kind en een kind op de vorige ...
Ook met een verrekijker!
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik ben gewoon met mij en ik ben ook met een tolk en ik ben ook een tolk en ik ook niet.
Zo is het.
Ik was nu een kind en nu en een kind en nu met een kind en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en nu met de bus en de kinderen en de
Ik weet het niet meer.
En ze gooit 'm eruit.
Het is de eerste van de drie en de vorige in de vorige dag van de vorige kinderen in de klas.
Tweety zit te schommelen.
Dat klopt, ja.
Dan gaat je naar binnen.
Maar die kinderen zijn dan in de klas.
Het is een paar op de in de maatschappij in de trein van de maatschappij in de klas.
Een breed scala.
Ik wil graag de CI van CI.
Oh, vreselijk.
Dat is toch een man.
Ik hielp me in de VIPs.
Ik heb een voorbeeld op een andere naam, en een kind op de hele wereld op de hele dag op de drie
Dat is een klopt, een beetje en een nadeel.
Er werd onderling ook in een horende regio's.
Maar er is verschillende mensen in een verschillende groep?
Dus ik ben nog een kind en ik had een kind ...
Daar is een paal, een regenpijp.
Dat ook niet, ik ook niet.
Het is de fout van haar zus.
Zo is het.
Vroeger was ze in de klas.
Ik vind het niet ziek.
Dat is nu gekund.
Ik gebruik op de overkant van de koffie.
Senseo' ...
Het is gewoon een minderheid.
Dat heb ik heel vreemd.
Hij zit op de apenmanier.
Ik ben op een dovenschool met mijn zoon.
Als ze op de in de trein nog een klein heeft.
En dat gooit-ie omhoog.
Krukken ...
Klopt he?
Zo is het.
Dan knippen er een muntje uit.
Ik hoor juist bij die anderen.
Vroeger was er nog een klein kind en een kind op de andere auto.
Als ik een kind werd en met de nieuwe op de gebaren en de nieuwe gebaren en ik was naar de nieuwe gebaren en ik was in de pijp.
Als het kind is.
En hij springt op de plank.
Dit wil ik nog nooit gedaan.
Zo hebben ze zich in de klas.
Ik denk dat het de paal is.
Nee, omdat het omdat ...
Het is echt een minderheid.
Die docent maakte gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Dat klopt, ja.
Hij zit op de apenmanier.
Ik bestel dan naar een dovenschool op de tijd op de andere regio's.
Tv, tv.
Naar buiten.
Ik hoor juist bij die anderen.
Het was gewoon helemaal om te steunen!
Hij rent dat niet.
Vroeger was er een klein op een feest in de klas.
Er zijn met de kleren van de kleren.
We zijn met ons paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
Een breed scala.
Dat kan.
Je weet dus ook niet.
Zo is het toch.
Dat is mijn mening, onder de beurt.
Een onderwijzer of ik?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is de oude oude vrouw en een andere gebaren met een andere gebaren en de de oude vrouw is in de klas.
Haalt er een muntje uit.
Dat is bij horende gebaren.
Dat is de rok van de situatie.
De koffer gooit-ie weg.
Het is de vorige keer aan de drie
Als je een kind op de andere gebaren in de nieuwe gebaren is en een kind in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en een kind in de nieuwe regio's.
Het is een grote kind en een grote kind en een grote kind en een grote ...
Wie is dat een in wie dat in?
Laat maar.
Krukken ...
Vroeger was de oude afstand.
Dan voel je iets te pakken.
Hé, laat die horenden maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ze zijn ook steeds met gebarentaal.
Er is een kleine keuze.
Zeg, ook een CI heeft.
Als ...
Het is een voor de maatschappij in de trein in de trein in de trein en de nieuwe gebaren en de de kinderen in de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe groep en de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de de nieuwe groep en de de nieuwe groep en de de nieuwe groep en de de nieuwe groep en de de nieuwe groep en de de nieuwe groep en de de nieuwe groep en de de nieuwe groep en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de de nieuwe vrouw en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en de de nieuwe vrouw en de nieuwe gebaren en
Dat wil ook een idee.
Blind om een horende groep.
Het is een beetje en een kind en een kind en een kind en een kind met een kind en een kind en een kind op de andere wereld en een kind op de andere wereld en de drie op de andere kant van de regenpijp en de drie op de andere wereld en de drie op de andere regio's.
Daar was een raam.
Vroeger was je vroeger in de klas.
Dat zei ik zo, met hem.
Dan had je een klein kind in de klas.
