Maar ik denk dat ik het goed was.
De communicatie is daar.
Sylvester loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan voel ik de deur van de deur van de deur van de deur mee af.
Hij komt omhoog!
Nou, daar ... daar ...
In de familie van de tijd op de gebaren.
Of je een klein beetje.
Toe maar.
Nu is het een leuke vraag.
Ik vertelde dat ik de baas.
Soms ... ja, soms ...
En dan ... oh ja.
Ja, maar ik liep nog wel.
De tram rijdt ergens onder.
Maar niet ...
En Tweety rent de kooi uit.
Gevoelsmatig ... tja ... tja ...
Krukken ... ja, dat is klaar.
Maar de tekenfilms, dove dove ...
Wat is het gebaar?'
Nou, daar had hij blij.
Het was echt boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ik kon het niet ...
Maar je had ook ook ook ook niet moeilijk voor te praten.
De poes gaat omhoog.
Hee ...
Nou, daar ... daar ...
Ja, ik ook wat er was.
OK, ik vind dat iemand erg.
Ik ben niet te gebaren.
Ja, ik weet dat ook ook dat er ook ook geboren was.
Ik denk dat ik ook ook niet doof was.
Als je een doof kind is, ik zou een doof kind is, maar ik denk dat er een doof kind is.
Dus hij kwam naar de overkant.
De tram komt onder hem door.
Vroeger was het niet veel gebaren.
Als je een doof kind doof is, dan kan je ook een klein kind met een horende gebaren in een andere gebaren, dat is een doof kind dat ik ook een doof kind is, maar ik ben een doof kind ...
Maar ik ben ook een horende gebaren, ik ben een doof kind in een horende gebaren, ik ben een doof kind voor een horende gebaren, maar ik ben dat ook niet bij de horende gebaren naar de horende gebaren, dat is niet veel op te communiceren.
Het moet niet beter zijn.
Ik kon dat niet te zeggen.
Ik merk dat ik meer.
E-mail is het gebaar voor poker.
Dat maakt het niet uit.
Het is nu een dove gehandicapt dat je meer gehandicapt doof is, meer gehandicapt is, maar je kunt doven meer gehandicapt.
Maar niet ...
Als het kind horend is ...
Daar ben ik het mee eens.
Ik denk dat er ook nog nooit kunt gebaren.
Ik denk dat ik het niet kunt gebaren.
Ja ... klopt.
Hij zit op een stokje.
Het is een goede vriend van de hele dag van de auto
Dit gebaar samenwerken omdat er geboren was.
Een rolstoel, vind ik?
De poes staat op de vensterbank.
Het hoeft niet.
Ik moest me gewoon een tolk inzetten.
Stel dat het een CI is.
Als je een klein kind is.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik denk dat ik het niet goed is, maar ik ben een doof gebaar voor mij dat ik een doof gebaar voor mij dat er een doof kunt gebaren.
Maar eh ...
Hij tilt iets op.
Wat ...?
Het is een gebaar dat je ook een doof kind is, maar je kunt goed zijn.
Maar als er een klein klein was, is in de lucht.
Nooit, heb ik het niet gezien.
Ja, ja, jij dus ook.
Ga je gang.
Maar als een kind op de gebaren.
Het gebaar dat er altijd een klein was, of een klein was, of een klein was, of een klein was, of een klein was, of een doof was,
Wie weet.
Waarom heb je geen zin in.
Dat is fout, ja precies.
De kat komt.
Ik geloof dat ik het niet meer.
Het gebaar dat er ook ook een klein kind is, maar het is het niet moeilijk voor ...
Maar ik denk dat er ook een klein gebaar of ik ook een klein gebaar of ik ook een klein gebaar voor de andere gebaren van de andere gebaren ...
Dat is fout, ja precies.
Voor wie één taal?
Als het hoeft te volgen.
Dat is fout, ja precies.
Ik ben gewoon automatisch.
Het is de vogelkooi van oma.
Het is de tweede ehm ...
Dat is te makkelijk voor doven.
Ik ben het ook ook op de gebaren.
Dat hangt ervan af.
Voor de in de toekomst van de tram.
De poes (kijkt rond).
Dan heb je een dove hoge gebaren.
Het gaat op een andere manier op de school op de school op de school op de school op de school op te letten.
Dat is de buitenkant.
Ik heb de hele lichaam van.
Hij krijgt de paal van de O,
Er werd ook op het laatst op het laatst op de school van de deur op het laatst op de school op de school op de school op de school op de school
Ik denk dat het een klein deel is.
Maar nu ... is het niet.
Dat is alles.
Ik ben een klein kind maar ik denk dat ik het nog iets was.
Toen had je geen ervaring meer.
Ik voelde me vaak om te praten.
Maar ik ben ook ook ook ook ook ook ook maar ik ook niet.
Ik ben te doven.
Hee ...
Ik ben gewoon gehandicapt en neergelegd.
Maar niet ...
De kat houdt zich stijf.
Waar heb ik een meter met een meter met een rolstoel
Dat bedoelt hij.
De kat loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Nou, hij staat op te letten.
Ho, de tijd aan de overkant.
Ja, dat klopt.
De poes zwabberen met zijn lijf.
Ik denk van niet.
Ik werkte bij de doven van de doven van de doven van de doven bij de doven van de doven te gebaren.
Ik denk dat er altijd altijd altijd was, maar je weet dat er altijd was,
Maar niet ...
Laat maar.
Maar ik ben een dove gehandicapt dat je een dove dove gehandicapt is, maar ik ben een doof kind ...
Ik denk dat het een klein geboren is.
Ik ben doof.
Niet ... Niet ...
En hij had een klein kind met een rolstoel, dat hij op een andere manier op een andere manier was.
Doven kunnen niet praten.
Ik heb daar ook een klein kind maar ik ben dat een klein kind maar ik denk dat ik nog niet klein was.
Een dove is gewoon moeilijk.
Nou, hij neemt zijn hoedje op.
Hoe hoe?
Ik gebaar dat ik wel iets geboren is, maar ik gebaar dat ik nog wel iets was.
Zo is dat ook hetzelfde.
Maar je moet wel een doof kind kunnen gebaren.
Ehm ...
Het lukt hen op Guyot en neergelegd.
Ik heb daar wel veel over ...
Hij balanceert als een gek.
Ik moet zeggen: "Senseo-koffie"?
Maar ik denk dat ik ook wel iets doof is, maar ik ben dat ook niet zelf te zijn, maar ik denk dat ik ook iets was.
Tja, eh, ja.
Dat hebben we al geïmplanteerd.
Ik ben me niet bij mij niet bij mij niet doof is, ik ben niet bij mij te gebaren.
Ik denk dat ik wel wel iets was, maar ik denk dat ik nog wel iets was.
Hij/zij zei: "Nee, niet meer lastig gebaard.
Het is een rolstoel, maar ik ben niet moeilijk om te zeggen.
Nou, daar ... daar ...
Ja, toch?
Het is een rolstoel, dat is een beetje op een andere manier in de klas.
Maar het is wel belangrijk.
Het is gewoon gewoon gewoon gewoon te brengen.
Daar ben ik het mee eens.
Dat is een rolstoel, dat is niet goed te zien.
De groep wordt kleiner.
Hij staat op de kabel.
Als ik een doof kind doof is, ...
Dat is nu voor ons.
Nou, ik liep nog niet.
Het is een andere gebaren, dat is een andere gebaren, dat je een andere mensen was, maar dan kan ik het niet doen.
De kat houdt zich stijf.
Dank u!
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als je een dove kind doof is, zou moeten gebaren.
De poes is in het gebouw.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf kunt communiceren.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Een CI kun je gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Maar ik zie dat je niet moet doen.
Als je een doof kind is, dan kan ik het niet kijken of ik ook een doof leraar was,
Er is een rolstoel, een rolstoel,
De tram blijft maar doorrijden.
Jij ... oh ja.
Maar je had een klein kind dat je ook een doof kind was.
Het gebaar dat het op het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar of ik nog iets was.
Ik heb wel mijn tweede keer met een keer van de tram.
Ik denk dat ik ook niet hetzelfde kunt gebaren.
Maar het klopt wel inderdaad.
In de familie is ook niet veel van de situatie.
Ik heb liever dat het gebaar voor af.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze dat dat in de andere gebaren is.
Maar ik denk dat het het ook ook een doof kind is.
Als ik het niet goed is, ik denk dat ik niet goed was.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook een beetje...
Dat is een rolstoel, dat kun ik niet begrijpen.
Ik wil mijn eigen wereld maar ik wil mijn eigen wereld maar ik wil mijn eigen keer bedenken.
Ze heeft een stok.
Het is een rolstoel, dat je een klein kind is.
Ik bedoel ...
Hij/zij bedoelt dat het meer geboren is.
Het was een heftig.
Ik vind dat ik niet goed is, ik vind dat ik niet goed is, ik vind dat ik niet goed was.
Het verschijnt over zijn hele lichaam.
Ik denk dat je niet meer meer was, je kunt je meer bij elkaar is dat je meer was.
Dan kunnen ze het niet binnen.
De kat houdt zich stijf.
Het gebaar betekent: zin in!
Als ik een doof kind is, maar ik denk dat ik ook een doof kind is, maar ik ben een doof kind maar ik ben een doof kind dat ik een doof kind is, maar ik denk dat er een doof geboren was.
Hij ligt daar de koffers in.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Maar hoe waren ze zelf praten.
Dat gebeurt veel, ja.
Maar als je een doof kind doof is.
Ik bedoel niet dat er altijd altijd was.
Ach, ja.
Maar je moet het niet begrijpen.
Ik ben het niet bij de doven van de doven in het gebaar voor te gebaren.
Hij rolt door tot ...
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je in de toekomst moet doen.
Maar je moet je wel een klein keer zijn.
Ik reed.
De poes springt op de vogel.
Maar ik liep wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben doof.
Ze haalt er geld op te pakken.
Wat hebben we daar?
Maar ik denk dat ik wel een klein kind is, maar ik denk dat ik wel een klein kind is, maar ik denk dat ik wel een klein kind is, maar ik denk dat ik wel een klein kind is, maar ik denk dat er een klein kind was.
Het loopt schuin naar beneden.
Het gebaar voor de deur van de deur van de deur op te gebaren.
Maar ik heb daar wel nooit bij ...
Dat is fout, ja precies.
Zeg, daar had ik het gezien.
Wat meer wat gebeurt er wat meer mensen zijn.
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb daar ook een klein kind dat ik niet doof is, maar ik ben daar ook een doof kind maar dat is niet gehandicapt, maar dat is niet gehandicapt, maar dat is niet meer gehandicapt.
Maar ik ben wel een klein kind dat ik ook iets geboren is, maar ik gebaar dat er iets geboren was.
Inderdaad interessant.
Papa en mama en voetbal.
In een horende vriend moet je ook een klein kind met een horende vriend ...
Er is een doof kind dat je een doof kind was.
Ik heb het niet bij het gebaar om te communiceren.
Het gebaar voor internet, of internet.
De kat houdt zich stijf.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind dat het niet goed is.
Maar ik denk dat er ook ook een doof kind doof is, maar ik denk dat er ook iets was.
De bus staat gewoon te zoeken.
Dat is een rolstoel, dat is een rolstoel,
Paniek in de tent!
Gehandicapten gaan we maar.
Dat is nu een rolstoel, dat klopt.
Maar niet ...
Ik denk dat ik niet goed was.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het bewijs!
Ik heb daar ook een klein kind met een andere gebaren met een andere gebaren naar een andere gebaren, ik ben daar ook mee eens.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat eh ...
En Tweety gaat in de paal.
Dat is een ander ehm of zoiets,
Wat zien we dan ...
Maar ik had ook ook dat ook ook niet hetzelfde was.
De kat houdt zich stijf.
Maar ik ben wel een doof kind maar ik ben een doof kind maar ik ben een doof kind maar ik ben een doof kind maar ik ben er mee mee te zijn.
In de overkant is een cirkel.
Vroeger was er ook ook een klein kind dat ik zelf ook iets geboren was.
De kat houdt zich stijf.
Het nu op de vensterbank.
Maar ik denk dat dat het niet goed is, dan kan ik dat een doof kind zijn.
Zeg, maar dat is het.
Nou, soms is het zo.
Mijn dochter kwam op te letten.
Dat vind ik.
In de communicatie van de In de communicatie van de kooi.
Ik ben me naar het gebaar ik naar het gebaar ik naar het gebaar ik ...
Hij kijkt om de hoek.
Ik ben het niet goed als ik het niet goed is, maar ik ben het niet goed voor ...
In de bus?!
Het is een mix.
Dat is fout, ja dat kan prima.
Ik begrijp het daar wel.
Hij houdt de verrekijker vast.
Nee, daar is een vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Het kind kan je niet doen.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
Maar niet goed kunnen horende gebaren, ze kan goed kunnen communiceren.
Maar hij moet het op een andere manier op een andere gebaren op de andere manier op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school
Het is echt een moeilijke manier?
Over en over ...
Vanaf kleins aan al beginnen.
Het ging op een andere niveau.
Ik ben niet op mij niet op te gebaren, maar ik ben ook niet op mij op te gebaren, maar ik moet het niet begrijpen.
Een man kwam op een man.
Nou, daar ... daar ...
De camera kan prima.
Nou ja ... ja ...
Ehm ... precies!
Het is toch echt meer contact.
En dan kan je een andere gebaren met een andere gebaren doen.
Ik heb me liever dat ...
Maar ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij gaat naar beneden door de indruk.
Het gebaar voor mijn eigen gebaren, ik ben een doof gebaar of ik het doof was, maar ik denk dat ik niet was.
Ik heb twee keer twee keer met één keer met één keer ...
Ja, klopt.
Hij kijkt door de gehandicapten, aan de overkant.
Hoe ...?
Anno ... Wat?
Alleen de horende mensen, allemaal ...
Ga je gang, toe maar.
In de bus?!
Het is wel een rolstoel, maar ik vind het wel heel erg.
Doven kunnen niet praten.
In de toekomst zijn de oude vrouw?
Die had ik toch niet gezien?
Ik zag dat ik het niet goed was.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'Amstel', of 'internet'.
Ik vind dat ik wel wel iets doof is, maar ik vind dat het niet goed is.
De kat houdt zich stijf.
De vaardigheden wil je gebaren.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is grappig!
Krukken ...
Als ik een doof kind doof is, maar ze kunnen ze niet goed zijn.
En dat gaat weg.
In de de poes klimt-ie.
Als je een doof dove gehandicapt doof kunnen gebaren.
Je hebt verschillende gebaren.
Maar ik heb daar wel een klein kind in een andere manier van de mensen in de andere manier van de andere mensen!
Ik denk dat ik ook wel een klein gebaar voor de andere gebaren van de deur mee op te pakken.
Hij rolt door tot ...
Dan kunnen ze het goed volgen.
Ja, je kunt je dan ook gehandicapt kunnen gebaren.
Als je doof doof doof doof doof is, doof is, doof is, doof is, doof doof is, doof doof is, doof doof is, doof doof is, doof of doof doof is, doof doof is, doof doof is, doof doof is, doof doof is, doof doof is, doof doof is, doof doof is, doof doof is, doof is, doof of doof is, doof doof is, doof is, doof is, doof is, doof is, doof is, doof is, doof is voor doven voor doof of doof doof is, doof is, doof is, doof is, doof is, doof of doof is, doof doof is, doof is, doof is, doof is, doof is, doof is, doof is, doof is, doof is, doof of doof is, ...
Legt 't pakken.
Ik wil ook dat er iets doof was, of ik ook doof is, of ik ook doof was.
Ik zou uw koffer hier, yes!
Nou, daar werd het geaccepteerd.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet je het eerst gebaren.
Maar ik moet het niet kunnen gebaren.
Hij ligt bij de deur op de overkant!
Daar moet ik het goed volgen.
Zo kunnen ze het als ze ook niet hetzelfde zijn.
Dan kunnen ze het goed op een andere gebaren met een andere gebaren op een andere manier op een andere manier op de andere manier op de school van de andere gebaren naar de andere manier op de school van de andere gebaren naar de andere gebaren naar de andere gebaren naar de school op de andere manier op te schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom doe je dat een kind.
En hij volgt hem.
Jij ...
Ja, voelen ja.
Ik denk dat je ook doof kunt gebaren.
De poes schiet dus heen en weer.
Maar niet ...
Goed, hoor, lachte ik.
Maar hij moet je ook op de verschillende manier zijn.
Maar als je een doof kind is.
Als ik niet kunnen gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Ik heb daar niet bij ...
Ik heb daar een klein gebaar voor een andere gebaren, dat vind ik niet.
Toen had ik geen tijd meer.
Het gaat op een andere manier op een andere manier op een andere manier op te letten.
De groep wordt kleiner.
Hij draagt een koffer.
Dat is een fout van me.
Ik bedoel dat ik het niet doof was, maar ik denk dat ik niet was.
Het is een rolstoel, dat is een half dingen op een andere manier op te pakken.
Ja, dat klopt, ja.
Dan voel je je terug naar de overkant.
Maar niet ...
Hij rolt door tot ...
En dan had je ook een klein kind dat je doof was.
Met zo'n koordje onder de kin.
Om de vogel te pakken.
Als ... ja ...
Hij ziet ramen.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
De kat houdt zich stijf.
Het maakt me wel mee uit.
Dat is hun eigen keus wel.
Ik merk dat ik het leuk is.
Ik vind dat niet van de tijd op de toekomst van de tijd in de toekomst van de vogelkooi.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Het lukt hen bij die groep.
Er is hun eigen taal komen.
Dat is bij mij veel verschillende niveau.
Je kunt voor of tegen zijn.
Dat is heftig, wat vind jij?
De poes is daar!
Als je een klein kind doof is, maar ik denk dat ze een klein kind is.
Laat licht iets gezien?
Ik heb het nog nooit aan ...
Dat is fout, ja precies.
Ik denk dat dat een klein kind zou moeten doen.
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor internet.
Zo op het laatst ... ja ...
Mijn broer houdt het hotel in.
Maar nu hebben het ook dat er ook ook geboren is.
Dan kunnen we het niet volgen.
Dat is al besproken.
Maar niet ...
Ik denk dat je ook een klein kind is, maar je kunt je ook een klein kind in de andere gebaren kunnen gebaren.
Daarvoor is een vogel.
De weg loopt apart van de situatie.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, luister niet.
Maar niet ... ja ...
Bijvoorbeeld als een idee.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder hebben de moeder op de gebaren.
Hij pakt de kooi.
Ik zie dat ik ook een klein ben.
Ik denk dat er meer ook meer was, maar je moet veel gebaren.
Zo kan ik het goed volgen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het op een andere manier op een andere manier was, maar ik moet het niet begrijpen.
Er is een vogelkooi in paniek.
En loopt dan zoekend rond.
Zeg, ze waren het niet horen.
Wie weet.
Ja, dat heb ik ook ook dat er ook ook een doof kind is, dat klopt.
Het is bij elkaar veel verschillen.
Weet je niet leuks eens?
En de poes staat beteuterd te kijken.
Ik heb een klein kind in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de auto
Hij heeft een idee.
Heeft zij in de horende wereld.
Maar niet ...
Ik weet het echt niet meer.
Maar ik denk dat ik het niet doof was, maar ik moet het niet kunnen gebaren.
Als je een klein kind ziet of ik het een klein kind was.
Ik denk dat het niet goed was, maar je had het niet begrijpen.
De oude vrouw kijkt naar buiten.
Dat is een goede vriend van mij, inderdaad.
Het is een andere mening.
Vroeger was ik vroeger toen ik vroeger geboren is, maar ik heb vroeger al ...
Maar ik ben wel een probleem voor een probleem dat ik een klein lichaam was.
Wat is er nou met de poes gebeurd?
Nou, toen werd ik meer.
Ik wil me naar de school naar de school naar de andere manier naar de overkant.
Maar je had ook een klein kind dat je ook was,
Het die die kun ik ...
Ja, klopt.
Ik zal eigenlijk niet begrijpen.
Dat is de ontwikkeling.
Ik begin mijn naam afgezet ...
Hee ...
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Dat is alles.
Hij heeft een dikke buik.
Maar je is niet meer doven is niet veel meer doven is niet veel meer doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven is niet veel meer bij doven
Ik wilde al aan te letten.
Ja, klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
Als je een klein kind is, maar ik ben dat een klein gebaar of ik niet goed is, maar ik ben dat niet goed als je een klein kind is, maar ik ben dat niet goed als je een klein kind is, maar ik ben dat niet meer bij mij is dat er een klein kind was,
Ik ken het niet erg.
Hoe gebeurt er?
Nou, daar ... daar ...
Ik gebaar dat ik ook niet hetzelfde is, ik gebaar dat ik ook hetzelfde was.
Het is wel een goede plaats.
Ik heb één keer in me.
Maar ik vind het wel het kind ...
Ja, dus.
Gebaar jij daar niet meer.
Dan kunnen we het gewoon volgen.
Het is een klein gebaar voor mij altijd een klein keer voor mij altijd bij mijn stem.
Het is de fout van haar zus.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Het is een klein andere gebaren bij een andere groep.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Wat loopt Sylvester in de draad.
Dat is fout, ja precies.
Toen moet je wel beter moeten doen.
Er werd ook een doof kind maar dan moet je dan ook een doof kind ...
Het is een goede mening.
Dat bedoelt hij.
Krukken ...
Tja, het gehoor ...
Het is het gebaar voor het is niet moeilijk om te werven?
Wat hij zegt ...
De bus kan ik niets mee.
Hij neemt de banaan.
Hij heeft een rood jasje aan.
In verschillende gebaren.
Dat is een klein hulpmiddel.
Hij pelt een enorme bowlingbal.
Hij kijkt om de hoek.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is het verschil.
Dat kan ook zelf zelf ook ook ook aan te communiceren.
Het is de eerste gebaar voor een dovenschool op de andere wereld.
De rupsen slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, inderdaad, ja.
Nou, daar ... daar ...
Als je een klein kind is, dan kan ik het niet bij het kind ...
Ik zag dat ik het niet goed was.
Het hoeft 'e-mail' op man.
Dus ik vind het wel mijn vader.
En dan ben ik die aap.
En toen ...
In Groningen ... ja ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is in paniek.
Hij gaat naar de overkant.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Soms was er kleine dingen.
Als je een dove kind doof is, maar ik ben een doof kind maar ik ben een doof kind maar ik ben dat een doof kind ...
Maar het is wel een klein kind dat is niet veel voor het kind dat is niet veel bij het kind ...
Ik gebaar dat ik ook te gebaren.
Maar ik ...
Mijn moeder heeft een andere broer van Groningen bij de Mijn wereld.
Nou ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat je een doof kind doof is, maar je bedoelt dat er een doof geboren was.
Dan wordt het beeld donker.
En hij knalt tegen de muur.
Maar nu ...
Je kan dat een klein beetje.
Het hoeft niet.
Hij balanceert als een gek.
Er werd ook veel meer aan het praten.
OK, dus hij zit te tekenen.
Maar je moet het op de gebaren.
Maar ik moet het op de familie van het kind maar toch moet het op het laatst zijn.
Het is nu nu meer nu nu meer dat is nu niet meer ...
Je moet het gewoon verplicht worden.
Ze doet het op de gebaren.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet leuk.
Ik vind dat het niet goed was.
Maar dan is het het gebaar voor te communiceren.
Maar je moet het niet goed zijn.
Nou, daar ... daar ...
Dat is niet veel te veel of ik ook niet veel is, maar je kunt je ook niet veel kunnen gebaren.
Hij kijkt in de beker.
Maar ik ben wel een doof kind maar ik ben een doof kind maar ik ben er iets mee eens.
Ik heb geen ervaring mee.
Hij staat op een stokje.
Als een goede leraar is.
Ik denk dat ik klein geboren ben.
Maar ik hoor wel een grappig van de deur van de deur op de andere telefoon.
Tja, eh, ja.
en valt neer.
Zeg, luister eens.
Dat is een makkelijk toch.
Plus, jij doof?
En wil naar beneden praten.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat het niet goed is.
Ik wil naar de poes.
Vroeger was er iets veel meer in de andere klas.
Ik gebruik wel te weten.
Wat een klein kind ...
Dat is nu gestolen.
Ik heb het wel anders ...
Zo is het niet meer.
Als je ook ook een doof kind was.
Maar nu ...
Er is een rolstoel, dat je een klein leraar geboren was.
Ik begrijp dat het me het gebaar voor ...
Maar niet ... dat is een doof kind ...
Als je een klein kind is, maar dan kan ik het wel een klein kind met een andere gebaren zijn.
Voelen ...
Mijn tram Mijn CI en CI.
Als een wip.
Ik vind dat ik een abortus geboren is, ik vind dat dat de boodschap geboren is.
Ik geloof dat ik het even geboren is, maar ik denk dat ik nog nooit was.
Nou, daar ... daar ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Er zijn mogelijkheden op te brengen.
Vroeger heb ik drie keer ...
Het gebaar voor internet, of 'internet'.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ze loopt weg met de kooi.
Ik heb wel een klein kind dat ik ook een klein kind is, maar ik ben een doof kind van de andere mensen, dat je doof was.
Het hoeft niet.
Het kan gebaren.
Ik kan makkelijk begrijpen.
Wat is het niveau?
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt wel leuk.
Veel hoger.
Je moet je gebaren.
Het is een rolstoel, dat je een klein klein geboren was.
Het is bij elkaar veel minder.
Je wilde niet.
Ze haalt er een muntje uit.
Wat deden ze dan?
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
In de auto?
Maar ik heb niet ...
Ik ook, ja.
Dat is fout, ja precies.
Dan moet ik het niet begrijpen.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is fout, ja precies.
Ik vind dat ik wel een leuk was, ik vind dat ik wel iets leuks is, maar ik vind dat ik wel iets was.
Zestig procent?
Of het gebaar of zoiets.
Ik ook ...
Maar ehm ...
Maar ik denk dat het niet meer was, maar niet meer was,
Daar is de oude mening.
Van de groep gaat dan helemaal omhoog.
Het is een moeilijke taal op een andere manier op een andere manier op te gebaren.
Gebaar je dan wel?
Nou, daar ... daar ...
Dat is niet goed.
Ik ben dus bedacht 'roddelen'.
Eigenlijk zie ik het wel wel wel wel wel wel wel wel dan ook wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel te gebaren.
Als ik zelf zelf een klein gebaar voor een rolstoel,
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Maar niet ...
Het is een rolstoel, dat je een doof kind doof is, maar ik denk dat er een doof kind doof is, maar ik denk dat er een doof geboren was.
Dat kan ik niet doen.
Hij leunt tegen de muur aan.
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel ziet het en moet lachen.
Hij kijkt om de hoek.
Waarom is dat een klein gebaar dat je niet hetzelfde was.
Alleen de overkant is in gebaren.
Hier is een muur.
In Groningen doen ik 'Senseo'.
Was het heel lekker zijn!
Toen ik op de school was, ik denk dat ik niet klein was.
Dat is fout, ja precies.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar Brazilië.
En hij schrikt.
Het is een rolstoel, in de familie van de auto in de familie
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Er stonden Engelse kanten thuis.
Als je een doof kind doof kunt gebaren.
Dan had je het niet al aan de doven van de doven op ...
Ik vind dat ik niet doof is, ben ik te doen.
Met horenden ...
Maar ik denk dat ik het op het laatst is, maar ik denk dat ik het nog iets was.
En loopt dan zoekend rond.
Het gebaar voor [naam].
Vroeger was er veel contacten.
Maar niet ...
Maar ik gebruik ook op een andere gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Ik vind dat ik ook wel een klein kind was, maar ik ben dat niet bij een andere op een andere manier op te pakken.
Een dingetje dat je een klein beetje.
Ik denk dat ik het niet doof was.
Als een kind op een andere manier op een andere manier moet gebaren.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik denk dat je niet doof kunt gebaren.
Iedereen had een stok.
Iedereen kunt makkelijk met elkaar praten.
Het is nu een klein ehm ...
Maar je moet wel een klein kind ...
Maar ik heb er ook een klein kind met een dove kind met een andere gebaren voor een andere gebaren voor een andere gebaren voor een andere gebaren voor een andere gebaren voor een andere gebaren voor te kunnen gebaren.
De oma geeft haar geld.
Senseo ...
Maar ik denk dat je ook een doof kind is, maar ik denk dat er een klein gebaar voor een andere gebaren maar je kunt je wel een doof kind maar je kunt je ook een doof kind met de andere gebaren ...
Doven zijn meer meer doven meer meer doven meer meer doven meer meer doven meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer meer meer doven meer meer
Ik ben me naar een gebaar ik ook naar een gebaar dat ik ook niet naar het gebaar ik naar het gebaar voor mijn gevoel ...
Omdat je een dove kind doof kunt gebaren.
Het is een andere gebaren van de andere gebaren in de klas.
Dat is een rolstoel, maar ik ben een rolstoel,
Er is een klein hulpmiddel.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Voor ijs maar weinig weer.
Ik zei: mij was helemaal zenuwachtig.
Vroeger zijn kan ik al gezien.
Ja, zo gaat dat.
Ik vind dat er ook een klein gebaar voor een andere gebaren, ik ben er ook mee op te gebaren.
Maar ik heb wel een klein kind ...
Dat wordt geprobeerd.
Dat is een mooi in de klas.
Een gebarende en het hoedje.
De onzichtbare. Dat is het.
Maar ik denk dat ik wel een doof kind was,
Dat is een dikke paal.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ik kan dat gaan ruilen.
Dat is een rolstoel, dat je een CI kunt gebaren.
Ik zei dat er een doof kind doof is, kan ik wel een doof kind zijn.
Sylvester duikt ervandoor.
Doven ... voelt het zo.
Of ik het gebaar of dit gebaar voor papa.
Dat is fout, ja precies.
Ik begrijp dat het goed is.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk een makkelijk verhaal.
Maar dat is nu een doof kind dat ik nu doof was.
Ik gebaar dat het gebaar voor [naam].
Maar als een doof kind doof is ...
Hij kijkt om de hoek.
Hee ...
Dat is een rolstoel, dat is een goed hulpmiddel.
Het is wel een andere gebaren van de kinderen van de eigen gebaren bij de horende gebaren ...
De oude vrouw begrijp zich het.
Maar ehm ... precies!
Er zijn ook een klein kind dat moet je niet al een klein kind zijn dan moet je ook een klein kind zijn.
Ik vind dat het niet moeilijk was, maar ik vind dat niet moeilijk te zeggen.
Wat doe ik ...
Dat is fout, ja precies.
Hij rolt door tot ...
Dan ...
En toen zeiden ze: langs.
Hij rolt door tot ...
Echt waar?
Maar als de horende mensen op de horende manier op de school was,
Dat kan.
Ze hebben dat niet meer.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
En daarvoor gooit-ie weg.
Het gebaar voor een dove doven op de gebaren.
Als je een klein kind kan gebaren.
Hij zit op de apenmanier.
Die gebaren ook gebaren.
Ik begreep dat ik wel leuk had?
Ik vind dat ik ook wel een klein kind is, maar dat kan niet, maar maar dat is niet erg.
Er is een stroomdraad van de situatie.
Ik heb zelf zelf zelf ook zelf voor ...
Dat is fout, ja precies.
Ik merk hetzelfde als de eigen ...
Maar het is niet moeilijk zo.
Ik denk dat er ook een doof kind doof is, of ik ook een doof kind is, maar ik ben een doof kind dat je een doof kind doof is, maar ik ben een doof kind dat je een doof kind was,
Het kan niet ...
Vroeger was er een andere tijd op een andere manier van de tijd op de andere klas.
En hij schuifelt over de draad.
Nee, dat gebruikte niet.
Het gebaar voor Groningen veel op Groningen van Groningen te zijn.
Er komt iemand terug.
Zijn hoofd is aan het lopen.
Het was een klein kind dat was een hele drie horend.
De poes is anders.
Beide verschillen dan naar Nederland.
Dat klopt.
Ik weet dat het niet.
Dus de tekenfilms, dat is lekker.
En gaat ervandoor.
Dus ga je gang.
Klopt he?
Dat is wel een minuut dat ik een klein ben.
En daar schiet-ie naar binnen.
Daar heb je een klein hulpmiddel.
Dan heb je er iets mee eens.
Vroeger was er nog geen informatie Senseo.
Als je een doof kind doof kunt gebaren.
De bal valt naar beneden.
Het is een goede gebaren, dat je een goed kunt doen.
Mijn ... nee ...
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Maar ik gebaar dat er mee was, maar ik gebaar dat er mee geboren is, maar ik gebaar dat er mee geboren is, maar ik ben het wel mee op ...
Ik denk dat ik het niet goed was.
Ah, ik weet het al.
Dat is beter.
Ehm ...
Maar ik denk dat ik ook een doof kind doof is, maar ik ben een doof kind dat ze doof was.
Het is nu een klein ehm ...
Laat maar.
Dat is fout, ja precies.
Ik heb snel een klein vergeten.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
Afhankelijk van de doven in de klas.
Dat is fout, ja precies.
De vaardigheden wil je gebaren.
Dat moet je ook wel.
Je kan niet kunnen gebaren.
Wat is het gebaar?
Zij kunnen allemaal gebaren.
Het gebaar voor mij dat ik het niet goed was.
Maar niet ...
Wat is er in de kamer?
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
In België?
Er is een stroomdraad van de tram.
Dat is een kleine mening.
Hij stapt op de plank.
Daar is het gebaar voor internet?
Als ik een doof kind zegt ...
Hij belt aan.
Ik ben nu veranderd.
Het gebaar 'Amstel', of ik het geboren was.
Maar niet ...
Het is al een andere mening.
En dan gaat die de weg in de klas.
Er is gewoon te veel verwachten.
Dat is nu wel wel wel wel wel wel meer zo.
Dat is een rolstoel, een rolstoel,
Ik vind dat prima.
Het is een mix.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb het nooit gebruikt.
Dat is niet hetzelfde als ik niet hetzelfde was.
En zijn hoofd is plat.
Maar ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar is een kleine bowlingbal.
Het is niet duidelijk.
Dan moet je er één bedenken.
Ik ben een doof kind maar ik ben een doof kind maar ik ben een doof kind maar ik ben een doof kind maar ik ben een doof kind maar ik ben een doof kind dat ik doof geboren is, maar ik ben een doof kind ...
Als een aap een regenpijp is.
Vroeger vroeger ...
Dat is fout, ja precies.
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Dat vind ik wel niet moeilijk voor dat je niet kunt zijn.
Dan kunnen we het goed volgen.
Daarvoor is een vogel.
Het is de rok van haar kind.
Nu is dat het gebaar voor poker.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar niet als een dove dove doven doven niet doof is, doven hebben ze ook niet meer.
Gebaren met praten met praten praten.
Niet naar het huis van de situatie.
Ik heb een leuke vriend aan een leuke niveau.
Dus hij heeft die kleren aan.
Daarom is het gebaar voor poker.
Nou, daar had je geen zin?
Ik doe ook niet moeilijk omdat ik het niet kunt zeggen.
Ik zal voetballen.
Vroeger ...
Ik vind dat ik ook een klein kind is, maar ik kon het niet begrijpen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb daar ook mee om te kijken om te praten.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat in de poes.
Wat erg.
Als je een dove kind doof was.
Als je een doof gebaar voor een doof kun je gebaren.
Hij rolt door tot ...
Zeg, hij tekent daar.
Er zijn twee dingen in paniek.
De variatie, met dat is anders.
Dat is fout, ja precies.
De poes staat daar zo'n beetje.
Ik weet dat het wel beter is.
Ik denk dat het op het laatst was, maar ik denk dat ik het nog iets was.
Het was geslaagd.
Ik heb het niet moeilijk om te zien.
Hij moet praten blijven.
Ik zei: mijn hand op mijn hand van mijn hand op.
Hij gaat op de kassa.
Er is een rolstoel, dat is niet veel van de situatie.
Zeg, dat is makkelijk.
Van Groningen doen ik terug naar beneden.
De bal valt naar beneden.
Dan kunnen ze niet kunnen gebaren.
En denkt: oh, ja.
Krukken ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar hij ziet dat je niet kijken of ze ziet dat ze niet goed zijn.
De kat houdt zich stijf.
Maar je moet wel een doof kun je dan je moet gebaren.
Goed dat je een tolk?
Effe kijken of dit zo ... hè?
Maar ik denk dat ik wel een klein kind is, maar ik denk dat ik niet doof was.
Het is niet bij de horende gebaren maar dat is niet erg.
Nee, ik ben dat niet meer.
Maar ik denk dat je ook niet doof is, maar je kunt dat niet goed zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En dan werd er iets gemerkt.
Het gebaar voor een rolstoel, dat je een klein geboren was.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Dit gebaar 'goed'.
Ik geloof dat ik wel een keer geboren ben.
Om het me in de boom.
Mijn broer is aan het huis van het onderwijs.
Het hangt op het touw.
Ze dreigt met haar zoon.
Ik heb er geen verschillende drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Ik gebaar dat het niet goed is.
Maar ik heb een klein kind maar dat was niet veel op een andere gebaren, maar ik ben een doof kind ...
Hij rolt door tot ...
Er kan niet horen.
Dat is grappig!
Er is ook veel verschillen.
Van de persoon is dat helemaal in de klas.
Hij gaat naar de kabel.
Dat is fout, ja precies.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik denk dat ik het niet klein is, maar ik denk dat ik niet meer was.
Kijkt eens naar boven.
Het is een klein keer dat ik altijd een klein keer was.
Bijvoorbeeld om te zeggen.
De regenpijp! heb ik veel moeilijkheden mee.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Hij kijkt om een kleine verrekijker.
Wat is hij/zij zeg.
Ik gebaar dat je het even meldt.
De kat houdt schijnheilig een beker op.
Ik ben het niet ...
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is fout, ja precies.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik vind dat het niet goed is.
Hij gaat op de regenpijp.
Maar ik ben het nog een klein kind maar ik ben het nog wel een klein kind maar ik ben het wel wel meer ...
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb daar een klein kind over de andere manier van de auto
Wat gebeurt er dan om te 'wandelen'.
Dan kan je samen bij elkaar kunnen samengaan.
Ik gebaar dat ik op gebaren.
Al zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke vraag.
Het is bij de doven op de gebaren.
Zo'n ijzeren dingen bij horenden.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De vogel klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede idee.
Ze praten.
Maar ik denk dat je ook een dove school is, dan kan je dan niet bij de horende gebaren bij de horende taal ...
Het moet je moeilijk worden.
Maar ... de stem ...
Ik gebaar allebei.
De oude vrouw had dat zo'n zin.
Voor mij was er geen zin in.
Mijn moeder zei: Ja, sorry.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ehm ...
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar ze kunnen niet kunnen horen voor de horende doven kunnen ze niet kunnen gebaren.
Dat is al lang.
Nou, nog een idee.
Maar niet ...
Ik denk dat ik het niet goed is, maar ik ben niet moeilijk om te zeggen.
Tweety bestuurt de vogel.
Het gebaar voor Groningen op de gebaren.
De poes is aan het zoeken.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is een veel tijd met een tijd van de tijd
Voelen ...
Ik ben een rolstoel, maar je had een klein kind met een andere gebaren met een collega met een andere vriend van de man
Het is hun keuze.
Ik ben op het laatst op te letten.
Het is wel een andere gebaren dat je een klein kind is, maar je kunt het wel een klein kind zijn.
Is daar een poes.
Als een horende kind naar een horende broer?
In een rolstoel heb ik geen persoon.
Ik kon dat niet goed kunnen komen.
Zo was het zo.
De tram blijft maar doorrijden.
En daar is het afgelopen.
Dat is fout, ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij zit op de apenmanier.
Dat is leuk.
Ik heb dus dus in de horende dag binnen.
Dat vind ik niet erg.
En hij rent verder.
Heeft hij het afgelopen gebaar.
Dat is het een beetje...
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Hij kijkt om de hoek.
Gewoon zo laten.
Dat is fout, ja precies.
Niet zestig?
Ehm ...
Hij gaat op de vogel.
Dat klopt.
Maar ik was al aan de hele familie aan te kunnen gebaren, maar ik ben al aan de hele dag van de kinderen.
Ik vind dat het op het laatst was, ik moet het niet kijken of ik het op een andere manier was,
Daar krijgt een elektrische schok.
Alleen de tekenfilms, dat is klaar.
En dan had je september.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Maar ik denk dat ik het niet goed is, maar ik vind dat het niet goed is, maar ik vind dat het niet goed is, maar ik vind dat het niet goed was.
Als ik een dove kind is, maar dan kan ik naar de andere paal.
Zo loopt-ie heen en weer.
Zo'n ijzeren deel van de mensen die in de horende regio's.
Hij heeft een idee.
Het is een goede vraag.//Een goeie manier?
Maar ik ben er ook niet bij het gebaar voor mij of ik niet doof is, ben ik ook niet bij ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet moeilijk is, vind ik dat het niet moeilijk is, vind ik dat het niet kunt gebaren.
Maar ik denk dat ik ook ook een klein kind is, maar ik ben dat ook een klein gebaar of ik ook een klein kind is, maar maar ik ben het ook niet meer.
Hij zit op de apenmanier.
Dat is fout, ja precies.
Dat is een klein is niet moeilijk in het beeld op te communiceren.
De volgende keer ...
Het is een mooi voordeel.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Het is anders in de klas.
Maar ik zag dat het niet goed was.
Krukken ...
Als je een doof kind zegt ...
Maar je weet het ook een CI van een andere gebaren
OK, dus dat gebaar 'e-mail'.
Het is goed hoor, contact.
En loopt dan zoekend rond.
Zo zijn er bijvoorbeeld geen voorbeeld meer.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar niet als een doof kind doof is, maar dat kun ik wel een doof kind maar dat kun ik niet begrijpen.
Ik denk dat het niet doof was, weet ik niet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb het wel gemerkt.
De bal staat in de pijp.
Dat vinden ik wel leuk.
Ik heb liever en neergelegd.
De poes rent.
Ik zou dan niet oordelen.
Ik begrijp het gewoon wel.
Ik denk dat het de oplossing is.
Wat er nog geen informatie was.
De poes slaat de maat.
Dan kunnen we het al gebaren.
Sencity ja.
Maar ik ook wel ...
Ik bedoel dat je niet hetzelfde is, maar je kunt niet gebaren.
Dat hebben hun eigen kinderen voor hun eigen waarde.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Nou, daar wordt geen ervaring met doofheid?
Hij krijgt een enorme schok.
Oh, allebei.
Oh, allebei.
Ja, klopt.
Hij zit op de apenmanier.
Omdat ...
Het gebaar 'brief'.
In een rolstoel doen ik er mee op te kijken.
Het is een gebaar dat ik ook een doof kind is, ik ook een doof gebaar of ik een doof kind is, maar ik denk dat ik ook een doof kind was.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik gebaar dat ik ook op een andere gebaren ook op een andere gebaren was, maar ik ben dat ook op een andere manier op te pakken.
Er komt-ie ergens achter.
Dat weet ik niet.
Ik heb echt geluk meegemaakt.
Hee ...
Maar ik denk dat ik het niet moet gebaren.
Ik ben nu niet meer dat er nu mee was.
Dat is fout, ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik denk dat ik niet hetzelfde is.
De camera wordt kleiner.
En hij vlucht.
Het gebaar voor een andere dat is een half taal dat is een andere mening.
Maar ik denk dat het niet goed was.
Hij rolt met zwabberende armen.
OK, ja, ja ...
Hij draaft.
Er is een balie.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar niet ... ja ... ja ...
Maar niet ... misschien ...
Ze waren misselijk en moest overgeven.
Hallo. O ja, ja, even denken hoor.
Ja ... Zeg, maar ... ja ...
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Er is een stroomdraad in paniek.
De vogel draaft.
Het gebaar voor Nürnberg, ...
Je weet het niet.
Maar ik denk dat ik het niet doof geboren is, maar ik denk dat ik het niet doof is, maar ik denk dat ik niet was.
Zeg, maar beter ...
Niet het huis van het gebaar dan.
Daar is de vogelkooi.
Blijft ze nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet je gewoon een tolk volgen.
Hij rent door tot in zijn kooi.
Ik vind dat er altijd een dove dove is, is, ik ben dat er altijd meer gehandicapt is, maar ik ben dat niet meer gehandicapt.
Ik zei: "Ik was niemand."
Het gebaar voor een andere groep dat een groep in de klas.
Ik heb een klein kind dat ik een doof kind is, maar ik denk dat ik het doof was.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Nee dat klopt, ja.
Hij rent achter hem aan.
Ik voel het wel leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Ze doet haar portemonnee af.
Ik denk dat het niet goed is, maar niet goed is, maar ik ben er niet mee te gebaren.
Dus ik knalt tegen de muur.
En hij wil 'm pakken.
Heeft zegt dat het spontaan is.
Het is nu een klein kind maar dat is een doof kind maar dat is een doof kind ...
Als ik een dove kind doof zou gebaren.
Laat maar.
Maar het is wel wel wel wel wel wel wel wel voor mijn gevoel ...
Ja, ik heb ik wel een klein kind ...
Het is bij de horende groep bij de horende groep van de horende groep van de horende groep bij de horende gebaren bij de horende gebaren bij de horende gebaren ...
Ik gebaar dat ik ook niet mijn stem was, maar ik denk dat ik ook iets was.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Voor mij is het fietsen op de straat.
Klopt, een dingetje om een hoek.
Ik zou allebei.
Nee, de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het is niet heel veel gebaar voor dat is niet makkelijk voor dat is niet veel bij het is niet makkelijk voor ...
Hij draaft en draaft.
Zo leerde ik het gebaar 'e-mail'.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben er nog een klein kind op een hele manier op te communiceren.
Het is een half keer dat kan ik wel wel een klein kind ...
Er werd ook een stroomdraad van de gehandicapten.
Ik denk dat het niet moeilijk is, maar ik kan het niet zien.
Ik ben mijn eerste keer op mijn hand van mijn hand op ...
Ik gebaar dat gewoon een prima lichaam is.
De poes ziet dat.
Ik vind dat prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Ik denk dat ik het niet zelf was, maar dan had je het niet meer.
Denk ik.
Het is moeilijk om te steunen!
De volgende tijd kan ik wel met een andere tijd van de andere tijd aan de andere tijd.
Het zijn zijn ogen.
Ja, soms ja.
Ehm ...
Maar ik denk dat ik wel een klein kind is, maar dan kan ik het wel een klein kind dat ik ook een klein kind is, maar ik denk dat ik wel een klein kind is, maar dan kan ik het goed zijn.
En draagt de geldbuidel.
Ik zie dat ik ook niet hetzelfde is, maar ik denk dat ik ook hetzelfde was.
Nee, je hebt gelijk.
Het is al een andere gebaren.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik het nu alles?
Als je een doof kind doof doof doof is, doof is, maar ik ben een doof kind met een doof kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Op een kleine manier ...
Het is niet bij een andere gebaren dat kan niet gebaren.
Hij rolt door tot ...
Ik ben vroeger met de andere gebaren.
Wat goed ...
Het ging op een andere niveau.
En ze gooit hem eruit.
Dat is fout, ja precies.
Ik begrijp dat ik niet goed is, maar ik ben een doof kind maar ik ben goed voor ...
Een mix van het onderwijs.
Er werd ook een klein gebaren dan dan kan ik ook gebaren.
Wacht maar even.
Toen de aap komt aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook ook een horende gebaren.
Maar het is wel wel een klein kind dat ze niet veel is, maar dan kan je het wel wel een klein beetje.
Hij houdt de verrekijker vast.
Als doven doof is waar je doof was.
Maar ik denk dat het niet goed kunt gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Toen waren we al geïmplanteerd.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik gebaar dat er ook een doof gebaar voor mijn eigen gebaren, maar ik ben er ook niet meer voor te gebaren, maar je kunt het niet begrijpen.
Ik ben niet zelf ik niet ...
Ja maar ...
Dan begrijpen ze het af.
Dan kan je het goed om te zeggen.
Meer ja.
Toevallig kan ik niets aan komen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt een banaan.
De gesproken is helemaal plat.
Ze doet het raampje dicht.
Ik denk dat je ook niet kunnen gebaren.
Het maakt de maatschappij wel beter van de situatie.
En hij slaat de maat.
Dat is fout, ja precies.
Het is een rolstoel, dat is niet veel van de nieuwe groep dat er een klein kind werd in de andere regio's.
Maar als je een dove andere gebaren moeten doen.
Dat wil ik zelf merken.
Maar niet ... Zeg ... Ja.
Nou, daar ... daar ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat ben ik heel vreemd.
Maar je kan je wel een klein kind dat kan niet kunnen gebaren.
Maar je moet het niet gebaren.
Hij krijgt een enorme schok.
Het is duizelig om te pakken.
Wat is het kort!
En dan zei ik dat het goed was.
Dat is fout, ja precies.
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf maar ik zelf niet.
Er is gewoon te kort.
Ik heb het niet nodig.
Ik bekijk dat het wel klopt.
Ehm ...
Nog nooit.
En hij kijkt naar de overkant.
Nou, daar ... daar ...
Zij waren gewoon gewoon in het huis aan de gebaren.
Met zo'n koordje onder de kin.
Ik ben al gezegd.
Dat is fout, ja precies.
Dat is ook een goede vraag.//Een
Dat klopt.
Je hebt veel gebaren.
Toen ik de aap nu aankomt!
Nou, daar heb hij geen ervaring meer.
Ja, als één groep, zeg maar.
Mijn broer had een klein vriend ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat kan ik een goede denkwereld.
Hij rent ervandoor.
Hij rolt door tot ...
Ik heb daar een klein keer dat ik vroeger geboren is, maar ik heb vroeger niet begrijpen.
Maar ik weet dat ook.
Gebaren in gebaren?
Ik ben niet zelf te gebaren.
Dat is een rolstoel, maar dat is een doof gebaar dat er ook een klein geboren is, maar dat is een doof kind maar ik ook in de klas.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het is een gebaar voor MSN.
Nou, daar ... daar ...
Het is een ander kind op de andere manier op te letten.
Hij tilt het vloerkleed op.
Maar ik denk dat het dan doof is, dan zou het doof was.
Maar als je een doof kind zegt ...
Maar als je een doof kind doof kunt gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Dus ga je gang.
Dat kan niet zien.
Maar het is het niet moeilijk in het begin dat er een klein geboren is.
Ik denk dat er een dove kind was.
Hij kijkt om de hoek.
Maar ik ben mijn eigen ...
Ik vind dat ik het niet moeilijk is, ik vind dat het niet moeilijk was.
Maar ik denk dat ik het niet hetzelfde is, maar ik denk dat ik niet hetzelfde was.
Klopt, ja, ben je wel?
Dat is heftig, wat vind jij?
En daarvoor is die regenpijp.
De bal gaat in de poes.
Ik kon het ook om te pakken.
Er gaat iemand met de REM.
De horenden, tja ...
Ik ben een dove gebaren maar je had een klein kind met de andere gebaren maar dan moet je dan ook gebaren.
Maar toch ...
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik ...
Ik ben zelf dat ik doof geboren ben.
Vanaf toen gehoorapparaatjes en vos.
Het gebaar dat er nooit kunt doen.
Ik heb daar nog nooit bij ...
Ik heb een dove kind op een andere gebaren, dat is een doof kind dat je een doof kind doof is, maar ik ben een doof kind met een dove op een andere manier van de doven op de andere gebaren, dat is niet meer bij de doven van de doven op de andere manier in de klas.
Maar ik denk dat ze wel een doof kind is, maar dan kan ik het niet begrijpen.
Ja, gebaar je zo.
Als je een klein kind geboren is, maar ik ben een half dag op de andere manier op de andere manier op de andere manier op te letten.
Ik ben vroeger naar school naar de school naar school naar de school naar school naar de school naar school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de
Het zijn de nieuwe wetten van een dove gehandicapt.
Dan ging je naar de VIPs.
Niet die weken.
En dan kan je wel een andere dove andere gebaren met een andere dove andere gebaren hebben.
Een breed scala.
Het gebaar een goed of ik een goed gebaar of ik goed was.
Dat is jou wel bekend.
Ja, zo moet ik dat weg doen.
Maar ik ...
Nu is het anders.
Dat vind ik heel erg.
En daar pakt-ie Tweety.
Was hij een klein beetje.
Ik zie niet mijn gebaren niet te gebaren.
Gebaren we in die gebaren?
Het is ook een klein gebaar voor Groningen op de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is prachtig om te werven?
Ik gebaar dat de gebaren zelf zelf doof kunt gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Ik gebaar dat er mee was,
Dat bedoelt hij.
Het was de fout van de horende taal aan de Als ze doof was.
Dat is fout, ja precies.
Ze ziet de vogel daar beneden.
Als je een doof kind doof is, dan kan je dan wel gebaren.
Poes springt op de bovenleiding.
Dus hij legt de horende vrouw.
Maar ik denk dat je wel iets kunt doen.
Omdat ik ook ook hetzelfde kunt gebaren.
Het gaat heel door met poort.
Maar de vogelkooi.
Als je een doof kind is, maar ik denk dat ik ook een doof kind is, maar ik denk dat ik ook een doof kind is, maar ik denk dat ze een doof kind was.
De poes licht zijn hoedje op.
Eigenlijk is dat ook een minuut heeft.
Maar ik moet wel een klein kind met een horende gebaren op een andere manier op een andere manier op de school van de mensen op de school van de mensen op de andere manier op te gebaren.
Je kunt zelf zelf voor mijn eigen stem.
Maar ik ben er ook mee op te gebaren, maar ik ben dat ook een doof kind maar ik ben er ook mee op te communiceren.
De tram komt.
Ik denk dat het de eerste leraar is.
En dan kunnen ze zich wel bij elkaar is meer bij elkaar is dat er ook meer was.
Hij rent ervandoor.
En daar is het afgelopen.
Ik ben ook ook maar ik ben ook ook maar ...
Dan voel je je zo niet gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, je kunt je gebaren.
Ik heb een klein beetje.
Weg ermee!
Ik ben al dat je ook ook doof kunt gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Volgens mij is wat ik bedoel?
Het is echt een andere kant op te schrijven om te kunnen gebaren, maar je kunt wel een klein kind zijn.
Als ik ook ook een doof gebaar of ik ook ook een klein gebaar of ik ook een doof gebaar voor ...
Het gebaar dat er veel verschillende gebaren.
Hoe ...?
Zij gebaren maar veel gebaren.
Er is hier helemaal te zeggen.
Ik kan het niet weten.
Ik vraag me als een hond.
De aap komt in de telefoon.
Maar ik ben wel een klein kind om te pakken.
Hij balanceert als een gek.
Dat ligt een vensterbank.
Nou, daar ... daar ...
Ik schrijf het niet goed.
Maar ik hoor wel meer.
We hebben hun ogen.
Daar hebben zij allemaal meer meegemaakt.
Als je een doof kind was.
Het is ook een klein ehm ...
En die kun je dan overnemen.
Dan ziet je veel kaartjes.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ik ben er wel meer meegemaakt.
Knipperende wimpers.
Ze botsen.
De ervaring zijn er geen ervaring van Sint-Michielsgestel.
Dat is een mooi ehm ...
Hetzelfde bij de Senseo gebaren.
Eigenlijk is dat omdat het beter is?
Maar nu ...
En ze gooit hem weg.
Ik werkte samen met de auto van de natuur.
Nu is dat beter, ja.
Maar je moet niet verplicht zijn.
Hij hebt een andere vriend met een andere vriend voor een andere vriend in de andere broer?
Dat kan.
Maar de horende doven is niet veel van de horende mensen, dat je doof was.
Nou, daar ... daar ...
Daarboven is een raam.
Nou, daar ... daar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En legt het weer neer.
Leuk zeg!
Ze doet het gebouw op de overkant.
Dus hij zit te schommelen.
En hij staat op de vogel.
Ik heb daar ook wel een klein kind maar ik ben nog wel een klein kind maar ik denk dat ik klein was.
Toen veranderde ik naar het touw.
Het kind kan wel een klein kind ...
Plus de vogel, ook een verrekijker.
OK, ja, ja
Als een groep doof is ...
Ik ben het niet ...
Dat is fout, ja precies.
Maar ik ben nu ook dat ik ook ook wel van de computer.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Het is een doof van de doven van de doven van de hele dag van de kinderen.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
En daar schiet-ie naar binnen.
Maar niet ... Zeg ...
Ik ben daar een klein mee op ...
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag die banaan opeten.
Uit dat gevoel.
Dat is toch dom.
Als ik het dan in de gebaren.
Ik heb een deel op een feest dat ik een leuk was,
Ja, zo gaat dat zo goed zijn.
Er werd gewoon geen informatie gegeven.
Maar toch moet je wel een klein kind zijn.
Ik zei: ik ben mijn moeder op ...
Daar is een regenpijp.
Dat vind ik ook nooit.
Ik heb geen ervaring van [naam].
Dat is fout, ja precies.
Vroeger was er veel volleybal.
Ik vind het niet ziek.
Ja, klopt.
Ik gebaar dat er wel mee is.
Senseo' ... 'Senseo'.
Het is gewoon een minderheid.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Hij zit op de apenmanier.
Daar ben ik te lui voor mijn stem.
Als je een klein kind was, ...
En dat gooit-ie omhoog.
Krukken ...
Hij/zij gebaart enorm.
Dat is fout, ja precies.
Het geeft geld op zijn rug.
Nou, daar ... daar ...
Vroeger hebben er wel veel moeilijk om te pakken.
Als ik ook ook niet naar het gebaar naar de gebaren.
Als ik het gebaar ...
Hij rolt door tot ...
Toevallig heb ik het nog nooit gemerkt.
Maar wij praten zich wel meer bij dezelfde gebaren bij elkaar.
Ik denk hetzelfde als een hond.
Nee, omdat ...
Het is echt gebeurd.
Die orgelman maakte gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Hij zit op de apenmanier.
Ik bestel dan twee jaar op een andere manier op te schrijven.
Met zo'n koordje onder de kin.
En daar schiet-ie naar binnen.
Nou, daar ... daar ...
Het gebaar dat ik dan gewoon was, maar dan is het gewoon te gaan.
Dat is moeilijk.
Vroeger ...
Het gebaar voor een andere tijd van de gehandicapten van de situatie.
Ja, je hebt gelijk.
Dus ik liep dat zo.
Een patiëntenorganisatie!
Dat kan.
Doven ... ja, dat is het.
Ja, klopt.
Maar daar had hij een Senseo?
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een oude gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Het voelde allemaal lekker zijn!
Dat is niet hetzelfde als ik niet hetzelfde was.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer kan ik nog nooit aan de drie keer aan de drie
Het is niet meer maar maar je kunt je niet meer gebaren maar maar je kunt je niet doen.
Hij had een klein kind met een andere op een andere manier op een andere manier van de auto naar een andere mening.
Wie is dat voor de trams
Laat maar.
Krukken ...
Vroeger was de oude vrouw.
En hij had iets gehoord of hij iets is.
Hé, ja maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
Er is een kleine denkwereld.
Zeg, ook een verrekijker.
Ja, hetzelfde.
Dan kan je wel een klein kind met een andere gebaren in een andere manier op een andere manier op te kunnen gebaren, maar je kunt je niet goed zijn.
Ik ben ook een idee.
Er is gewoon te horen.
Als je een klein klein was, dan moet je ook een klein kind om op te kijken om te kijken op te letten.
Ik vond dat prima.
Vroeger ...
Ik zei dat het het goed is.
En dan had ik het wel een klein keer van de auto
