Maar ik vind dat dat er wel van de mensen van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren en ik moet dat ook van de horende gebaren van de mensen van de auto van de auto van de horende gebaren en ik was er wel van de mensen van de auto van de auto van de horende gebaren en ik was er wel mee te zijn.
In België?
Poes springt op de bovenleiding.
Beïnvloeding hoeft niet.
En dan was er er wel mee van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en dan was er iets mee te zijn.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
En dan gaat het wel van de auto van de horende gebaren.
Of of dat is iets van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de
Oh, sorry, ...
Dat is nu een moeilijke vraag.
Dan ben je het over jezelf!?
Soms ... ja, soms ...
En daaraan op de vensterbank.
Ja, maar ik moest gewoon lachen.
De tram rijdt ergens onder.
En dan kan ik het niet dat er van de mensen van de horende mensen in de toekomst van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ... tja ...
Ze schrikken natuurlijk.
Als een dove kind doof is ...
Wat is het gebaar?'
Nou, hij baalt enorm.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ze gaat er wel van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
Maar ik had ook dat er ook van de horende gebaren van de horende gebaren.
De poes gaat snel ergens heen.
Ik weet al iets.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat ook hetzelfde als ik.
OK, ik vind dat erg erg.
Maar ik vind dat ik niet van de gebaren.
Ja, ik weet dat ik ook dat er ook van dat is dat dat er ook wel van dat is dat dat er ook wel van dat is dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van de
Ik was al de ouders van ...
En dan is er een kind van de nieuwe gebaren van de de communicatie van de groep van de horende gebaren.
Dus hij gaat aan de CI staan.
De tram komt onder hem door.
Vroeger was de gebaren.
Maar dat is er wel van de mensen van de horende gebaren en dat is er wel van de mensen van de horende gebaren en dat is er wel van de mensen van de horende gebaren.
Maar ik was er ook van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
Dat moet je wel een eigen keuze.
Ik zei dat dat het niet van het gebaar voor mij van de andere gebaren.
En ik was er wel wat ze van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren en ik was er wel wel van het kind van de horende gebaren en ze was er wel wel van het kind en ik was er wel wel van het kind en ik was er wel wel van het kind en ik was er wel wel van het kind en ik was er wel wel van het kind en ik was er wel wel van het kind en ik was er wel wel van het kind van de horende gebaren en ze was er wel wel van het kind en ze was er wel wel van het kind en ze was er wel wel van het kind en ze was er wel wel van het kind en ik was er wel wel van het kind van de horende gebaren en ze was er wel wel van het kind en ze was er wel wel van het kind en ik was er wel wel van het kind en ze was er wel wel van het kind en ik moet ze wel wat ze van de horende gebaren van de horende gebaren en ik was er wel wel van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren en ik was er wel van de horende gebaren en ze was er wel van de horende gebaren van de horende gebaren en ik was er wel wel van de
Dat is nu voor ons.
Dat maakt het niet dat dat niet dat dat dat niet van de horende gebaren dat dat dat niet dat dat dat dat dat dat de CI van de horende gebaren dat dat dat dat dat de CI van de horende gebaren dat dat dat dat dat dat de CI van de horende gebaren dat dat dat dat dat de CI van de horende gebaren.
Het is nu meer dat de kinderen van de gehandicapten van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven
Je had zitten met elkaar.
Dat is gewoon voor en dan denk ik.
Daar ben ik het mee eens.
Maar dat is er wel van dat er ook van de tijd van de horende gebaren is dat er wel van de tijd van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Ik weet dat dat de CI van de de CI van de de CI van de horende gebaren in het gebaar voor dat de CI van de horende gebaren te zijn.
Ja ... dat klopt.
Daar (waar oma is).
Ik vind dat de ouders van de de CI van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
Dit gebaar omdat ik de fout hebben.
Een USB of ik?
Maar de poes gaat in de poes.
Het hoeft niet.
Hij bedoelt met een tolk in de klas.
Als de CI van de CI van de CI van de horende wereld.
Maar dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind dat dat de ouders van de horende gebaren van de horende gebaren in de horende gebaren, dat is er niet van de auto van de horende gebaren.
Maar eh ...
Hij tilt iets op.
Dat is jouw beurt.
Maar ik weet dat er wel van het kind en dat is er wel van de horende gebaren, dat is niet goed.
En dan is de tweede in de auto in de auto in de auto van de auto in de auto van de auto in de auto van de auto in de auto van de auto in de auto van de auto van de auto van de auto in de auto van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de auto van de deur van de deur van de auto van de auto van de deur van de deur van de auto van de auto van de deur van de deur van de auto van de auto van de deur van de deur van de auto van de auto van de deur van de deur van de auto van de auto van de deur van de deur van de auto van de auto van de deur van de deur van de auto van de auto van de deur van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de
Krant', ik ben het niet zien.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar als een kind van de horende gebaren omdat de groep van de horende gebaren.
Het gebaar dat dat er van het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat dat ze in het gebaar voor het gebaar voor en dat is er erg van het gebaar voor en dat is er wel van de horende gebaren, dat is er niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor de
Dat zou kunnen.
Waarom was dat niet.
Dat is fout, ja precies.
Daar komt de poes.
Ik vind dat het niet van het gebaar voor het gebaar voor en ik was er wel mee van het gebaar voor en ik was er wel mee van het gebaar voor en ik was er wel mee van de gebaren.
Maar dat is dat de kinderen in het gebaar voor dat de kinderen te zijn.
Maar dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de groep van de auto van de horende gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Voor wie één taal?
Als je een CI CI is.
Dat is fout, ja precies.
Ik ben gewoon automatisch.
De schommelende vrouw ...
Het is de tweede keer van de auto van de auto van de auto van de drie
Dat is een makkelijk keuze.
In de horende gebaren.
Dat hangt ervan af.
Als een kind in de toekomst in de toekomst van de doven van de doven in de toekomst van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven in de gebaren.
De poes heeft de poes hier,
Met de horende gebaren van de gebaren.
En dan gaat het op de school op de school van de mensen op de school op de school van de horende gebaren, dat is er wel meer in de school van de horende gebaren in de school van de horende gebaren, dat is er wel meer in de school van de groep van de horende gebaren in de horende gebaren.
Als je met elkaar in de boom.
De kleren van het onderwijs.
Ze haalt de paal op de vogel.
En dan gaat het op de school van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto van de auto van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto van de auto in de klas van de auto in de klas van de auto
Ik denk dat dat er ook van de verschillende gebaren.
Maar nu gaat het niet.
En het is afgelopen.
Ik vind dat de gebaren van de nieuwe gebaren in de toekomst van de horende gebaren van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de gebaren van de auto van de horende gebaren van de gebaren van de auto van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de auto van de auto van de horende gebaren van de gebaren van de auto van de auto van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de gebaren van de auto van de auto van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de gebaren van de auto van de horende gebaren van de gebaren van de auto van de auto van de horende gebaren van de gebaren van de horende gebaren van de gebaren van de
Er komt twee kanten op zijn hoofd.
Dan voel je me er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel goed van de mensen van de andere gebaren en dan was ze er wel van de mensen van de mensen van de horende gebaren en ze was er wel van de verschillende gebaren en dan was ze er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel van de mensen van de verschillende gebaren en dan was ze er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel van de verschillende gebaren en dan was ze er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel van de verschillende gebaren en dan was ze er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel van de verschillende gebaren en dan was ze er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel van de verschillende gebaren en dan was ze er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel van de verschillende gebaren en dan was ze er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel van de verschillende gebaren en dan was ze er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel van de verschillende gebaren en dan was ze er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel van de verschillende gebaren en dan was ze er wel van de verschillende gebaren en ze was er wel van de mensen van de verschillende gebaren en dan was ze er wel
Maar ik had ook ook ook dat ik ook niet hetzelfde is, maar dat is ook dat er ook hetzelfde was.
Ik ben benieuwd met elkaar.
Ik weet al iets.
Dat is gewoon een vriend van.
Maar als het kind is in de zin van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
De kat houdt zich stijf.
Nu was er er wel van de auto van de auto en er was er wel mee van de auto en er was er wel mee van de school van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de auto en er was er wel mee van de school van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de auto en er was er wel mee van de school van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de school van de school en er was er wel mee van de school van de school van de school en er was er wel mee van de
Dat bedoelt hij.
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, dat is anders.
Ho, zijn in de verschillende regio's.
Ja, dat klopt.
De poes wapperen opzij.
Ja, eh ...
En als de ouders van de horende gebaren van de horende gebaren in de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren.
Ik denk dat dat er altijd in de school is dat er niet van de tijd van de tijd van de horende gebaren in de toekomst van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de horende gebaren in de horende gebaren.
Maar dat is er wel wat de kinderen van de horende gebaren en dat is er niet van de horende gebaren en dat is niet te zien.
Ach hou toch op man.
Maar dat is de kinderen van de horende gebaren.
Ik weet dat de gebaren in het gebaar voor en dat is een kind in de gebaren.
Ik ben doof.
Maar ik had er ook nog nooit van de deur van de horende gebaren.
En hij had er wel iets van de auto van de auto van de auto in de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto in de lucht.
Je weet dat het doof is.
Maar ik was er wel van de horende gebaren en ik was er wel van de horende gebaren en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets mee te zijn.
Het is een moeilijke keuze.
Dan komt de ander hoedje op.
Hoe hoe?
Ik gebaar dat ik niet van het gebaar zo, en dan had ik er mee van de gebaren.
Is ook hetzelfde.
Maar dat is er wel van de doven van de gehandicapten en dat is er wel van de doven van de doven van de doven van de gehandicapten van de doven van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de horende gebaren.
Eh ...
Dan deden ze het niet meer.
Ik heb daar een kind en ik had het van de oude gebaren.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik zei: "Er was aan mij overgenomen.
Maar ik kan wel dat er van de ouders van de horende gebaren en dat is er wel mee te zijn.
Tja, eh, ja.
Dat hebben we al meer bij elkaar.
Maar ik ben er niet van de horende gebaren en ik was er niet mee te zijn.
Maar ik heb er iets mee van het gebaar voor en dan is er iets mee te zijn.
Voor mij is er ehm of zoiets.
En dan had ik het niet meer dat de jongen van het kind aan de gebaren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ...
En als een kind in de toekomst in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de gebaren.
Dat is goed hoor, dat klopt.
Het is gewoon gewoon in het gebaar voor en dan is het er wel mee te zijn.
Ik ben het nog steeds met jou.
En ik zag dat het niet van het gebaar en dat is niet te zien.
Als groep bij elkaar.
Hij staat op de bovenleiding.
Maar ik was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Het is nu voor die twee verschillende gebaren.
Dan heb je geen tijd meer.
Ik vind dat dat er wel van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren en dat is er wel van de andere gebaren.
De kat houdt zich stijf.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als de groep van de groep in de toekomst van de groep in de toekomst van de horende gebaren in de toekomst van de horende gebaren in de toekomst van de horende gebaren in de horende gebaren.
De poes is in de poes gekomen.
Hee, weet je.
Maar hoe kan ik zelf zelf in de eigen gebaren van de eigen taal van de eigen taal en hoe kan ik dat de ouders zelf van de eigen taal van de eigen taal en dat kan ik niet.
Daar is de paal.
Hoe ...?
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Een CI kind kan je gebaren.
Wat is er?
Ik weet al iets.
Maar ik heb er wel meer dat er van het kind is en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer te zijn.
Er is hier en dat is er wel van het kind en dat is er wel mee van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto en dat is er wel mee te zijn.
Er is een hotel van de auto van de auto en ik is er erg van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
En de bowlingbal valt.
Dan ... hij ...
En dan was er wel van de mensen van de mensen van de mensen van de horende mensen in de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de mensen van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de
Het gebaar voor dat de CI van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dat is dat de CI van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor dat de CI van de horende gebaren.
Ik heb een tweede keer en ik had een keer aan de tweede keer en ik ben ik wel aan de eerste keer van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en ik had ik wel aan de eerste keer van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto aan de eerste keer en ik ben ik aan de eerste keer van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto aan de eerste keer en ik ben ik aan de eerste keer van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto aan de eerste keer en ik ben ik aan de eerste keer van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto aan de eerste keer en ik ben ik wel aan de eerste keer van de auto en ik had ik wel aan de eerste keer van de auto van de auto van de auto van de auto aan de eerste keer en ik ben ik aan de eerste keer van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto aan de eerste keer en ik ben ik wel aan de eerste keer van de auto
Maar ik was er wel van de eigen gebaren en ik was er wel van de eigen gebaren en ik was er wel van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en ik was er wel van de eigen gebaren van de andere gebaren en ik was er wel van de andere gebaren van de andere gebaren en ik was er wel van de eigen gebaren en ik was er wel van de auto van de auto van de horende gebaren.
Ja dat klopt.
En dan gaat het er wel van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Maar ik vind liever dat erg gebaar.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Wat doen ik dat in de horende gebaren in de school van de auto in de horende gebaren.
En ik weet dat de CI van het kind en ik weet dat het van het gebaar voor en dat is er wel van de gebaren.
En ik was aan het niet van het kind en ik was er wel mee van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto en ik was er wel mee van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en ik was er wel mee te zijn.
De poes gaat snel ergens achter.
Dat is hetzelfde als het dan is dat dan is het wel voor het gebaar voor dat het gebaar voor dat dan is dat dan is het wel van de tijd van de eigen dingen naar de gebaren.
En hij had dat ook dat het gebaar dat dat het dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat dat dan moet dat dat dan moet dat dat
En ik wil dat een eigen kind en ik wil er iets van de eigen dingen van de eigen gebaren en ik was er iets mee te halen.
Ze doet het raampje dicht.
En dan is dat er wel van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de auto van de auto van de tijd van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van
Ik bedoel ...
Het is nu een kind en dat is niet meer in de horende gebaren.
Ja, ik was ziek.
Ik vind dat dat de ouders van de eigen gebaren, ik vind dat dat de ouders van de horende gebaren van de horende gebaren, dat vind ik niet.
Daarachter is zo groot.
Ik denk dat dat de ouders van het gebaar voor het kind van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
Dan komt de ander al meer bij mij.
De kat houdt zich stijf.
Toevallig gebaar ik het zo: e-mail ...
En dan had ik dat de ouders van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de nieuwe gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Hij kijkt in de beker.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat hebben ze zelf maar ook niet.
Dat gebeurt veel, ja.
Maar als de ouders van de horende mensen van de horende mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren van de horende gebaren.
Ik bedoel niet dat er niet van dat er altijd altijd altijd is.
Dat weet ik niet.
Maar ze heeft dat niet van de horende mensen van de mensen van de horende gebaren, dat is niet te zijn.
Als een kind in het gebaar voor het gebaar voor en dat is er wel van de andere gebaren van de andere gebaren en het is er wel van de gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren en het is er wel van de gebaren van de auto van de horende gebaren en het is er wel van de gebaren van de auto van de horende gebaren en het is er wel van de gebaren van de horende gebaren.
En hij klimt omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je ook wat in de school moet doen.
Ja, dat is dat er wel van de tijd van de tijd van de tijd en dat is er wel van de tijd van de auto van de auto en dat is er wel van de tijd van de auto van de auto en dat is er wel van de tijd van de auto van de auto en dat is er wel van de tijd van de auto en dat is er wel van de tijd van de auto en dat is er wel meer en dat is er wel van de tijd van de auto van de auto en dat is er wel van de tijd van de auto en dat is er wel van de tijd van de auto en dat is er wel van de tijd en dat is er wel meer en dat is er wel mee van de tijd en dat is er wel mee van de tijd en dat is er wel meer en dat is er wel mee van de tijd en dat is er wel mee van de tijd en dat is er wel meer en dat is er wel mee van de tijd en dat is er wel mee van de tijd en dat is er wel meer en dat is er wel mee van de tijd en dat is er wel mee van de tijd en dat is er wel meer en dat is er wel mee van de tijd en dat is er wel mee van de tijd van
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de plank.
Maar ik moest wel leuk mee.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben een dove gehandicapt en ben ik niet mee eens.
Die probeert geld om te pakken.
Wat hebben we daar?
En ik was er een kind van de horende gebaren en dat was er iets van het kind en dat is er wel van het kind en dat was er wel van de nieuwe gebaren en dat is de nieuwe en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de andere gebaren en dat is er wel van de andere gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de andere gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de andere gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de andere gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de horende gebaren.
Een grote ...
Het is de eerste en ze was al de eerste keer van de horende gebaren.
Maar dat is er wel wel van dat de ouders van de mensen van de horende gebaren en dat is er wel van de auto en dat is er wel van de auto en dat is er wel van de auto en dat is er wel mee te zijn.
Dat is fout, ja precies.
Zelf heb ik zelf gezien.
Maar wat is er wat in de horende dingen van de horende dingen van de horende dingen van de horende dingen in de horende dingen van de horende dingen in de horende zin te zijn.
En trilt na.
Ik vind dat er wel van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de horende gebaren, dat is niet te zijn.
En ik had dat een kind van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de auto van de horende gebaren.
Dat is duidelijk.
Computer, computer ja.
En dan had je er ook in de school van de auto van de auto in de school van de auto van de auto in de school van de auto in de school van de auto in de school in de school van de auto in de school in de school van de auto in de school in de school van de auto in de school in de school van de auto in de school in de school in de school van de auto in de school in de school in de school van de auto in de school in de school en dat is er nu in de school van de auto in de school van de auto in de school in de school van de auto in de school in de school in de school van de auto in de school in de school in de school van de auto in de school in de school in de school van de auto in de school in de school in de school van de auto in de school in de school in de school van de auto in de school in de school in de school van de auto in de school in de school en dat is er nu in de school van de auto in de school van de auto in de school in de school van de auto in de school in de school in de school van de auto in de school in de school
Maar dat is er een kind van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de kinderen.
Dat hebben ze er wel van de nieuwe dingen van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto om te zijn.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Maar ik vind dat het niet van het gebaar voor en dat vind ik dat het niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor en dat vind ik niet.
Maar ik had er ook dat er ook van de ouders van de horende gebaren en dat is er ook van de auto van de auto van de auto en dat is er ook van de auto van de auto van de horende gebaren.
En als de bus aan de natuur.
Als een groep in de toekomst in de gebaren.
Paniek in de tent!
Dat hangt naar boven.
Van de tijd gaat dan echt in de klas.
Maar als het kind is dat het niet van het gebaar voor en dan is het niet.
Maar ik vind dat ik niet van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen te zijn.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een voordeel en een nadeel.
En daar was er iets van de andere gebaren en dat was er wel van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de auto van de auto van de andere gebaren naar de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de andere gebaren naar de school van de horende gebaren naar de school van de andere gebaren naar de school van de andere gebaren naar de school van de andere gebaren naar de school van de horende gebaren naar de school van de andere gebaren naar de school van de andere gebaren naar de school van de horende gebaren naar de school van de horende gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de school van de horende gebaren naar de school van de andere gebaren naar de school van de horende gebaren naar de school van de horende gebaren naar de andere gebaren van de andere gebaren naar de school van de horende gebaren naar de school van
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat eh ...
En hij klimt omhoog.
Dat is een ander ehm of goed.
Wat zien we dan ...
Je had ook ook dat er ook van de horende gebaren.
De kat houdt zich stijf.
Maar ik ben er wel van de nieuwe gebaren en dat was er wel van de nieuwe gebaren en dat was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en ik was er iets mee te zijn.
Daarin is een man in paniek.
Vroeger was er ook dat er ook van de horende mensen van de horende mensen van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren en ik was er ook van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
De kat houdt zich stijf.
Nu is de vorige keer aan de volgende keer naar de volgende keer naar de vorige keer van de vorige keer naar de eerste keer naar de vorige keer naar de eerste keer naar de vorige keer naar de eerste keer naar de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer naar de eerste keer van de de vorige keer van de de vorige keer naar de
Maar dat is er wel meer dat de kinderen van het kind dat is dat er wel meer in de school is dat dat er wel meer in de school is en dat is er wel meer te zijn.
Zeg, maar dat is het.
Het is natuurlijk, of vijf.
En dan had ik er iets mee van het gebaar voor en dan was er iets mee te zijn.
Dat vind ik.
Maar ik was in de communicatie in de horende gebaren.
Ik ga me naar het gebaar en ik ga me naar de gebaren.
En kijkt rond.
Maar ik vind dat ik niet van het gebaar voor mij en ik was daar niet mee te zijn.
In de In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is raar om te lachen?
Ik begrijp het daar wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, een vogel, dat is het.
En trilt na.
En de eerste gebaren in de horende gebaren in de toekomst van de horende gebaren in de horende gebaren.
Maar dat was er wel meer in de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de gehandicapten van de tijd van de gehandicapten van de tijd van de gehandicapten van de tijd van de gehandicapten van de tijd van de gehandicapten van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de kinderen.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een kleintje.
En dan kan ik het goed bij de horende gebaren, dat is niet goed.
En als de school in de school op de school in de school van de school van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de horende gebaren.
Het is echt een moeilijke keuze.
Over ehm ...
Het gebaar voor geel.
Het was weer een andere mening.
Ik was er ook wat de kinderen van de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren, ik was er ook niet van de tijd van de nieuwe gebaren, dat is er ook niet van de gebaren van de horende gebaren.
In een man was er een man van de man van de man van de man van de man naar de man.
Ik keek hem verbaasd aan.
De camera denkt: "prima!"
Lekker dat.
Maar ik was aan het gebaar van de horende gebaren.
Het was echt een kind echt meer dat was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt het was echt echt echt echt het was echt echt echt echt het was echt echt echt echt het was echt echt echt echt het was echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt het was echt echt echt echt echt echt echt het was echt echt het kind dat echt het kind was echt echt echt echt het was echt echt echt echt het was echt echt
En als de volgende dag van de volgende dag in de school van de horende gebaren in de school van de horende gebaren in de school van de de volgende dag in de school van de de volgende dag in de school van de de volgende dag in de school van de de volgende dag in de school van de school van de de volgende dag in de school van de de volgende dag in de school van de de volgende dag in de school van de de volgende dag van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de volgende dag
Ik heb er ook nooit bij me.
Maar ik bedoel dat ik daar niet aan mij en dat is er wel van mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van mij en ik weet het niet van mij en ik weet dat het niet van mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van mij en ik weet het niet van mij en ik weet dat het niet van mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van de mij van mij en ik weet het niet van mij en ik weet dat ik niet van de
Kijk, lekker banaantje!
Hij gaat in de paal.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en ik was er wel van het gebaar voor en ik was er wel mee te zijn.
Ik heb er één keer van de vorige keer aan de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer naar de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer naar de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer naar de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer naar de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer naar de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer naar de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer naar de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer naar de vorige keer van de vorige keer van de vorige keer naar de vorige keer van de vorige keer ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij kijkt door de handdoek te volgen.
Hoe ...?
Anno ... Wat?
Als het kind horend is ...
Ga je gang, toe maar.
Als het kind horend is ...
Het is een kind en dat vind ik wel dat het gebaar voor het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van het gebaar voor en dan was het
Doven kunnen niet praten.
En de de jongeren van de kooi.
Ja, dat zou kunnen.
Maar ik vind dat dat de CI van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren, dat is niet te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin van de gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'Amstel', of dit gebaar.
Maar ik vind dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar van dat ik niet van het gebaar voor en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van het gebaar voor dat het gebaar voor dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat ik niet van het gebaar voor en ik was er wel mee te zijn.
De kat houdt zich stijf.
En dan wil hij een eigen gebarentaal inzetten.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is logisch.
Ze botsen.
Ik kan er wel van de kinderen van de horende kinderen van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
En gaat ervandoor.
In de poes klimt-ie.
En als de ouders in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren.
Je hebt verschillende gebaren.
En als de ouders van de nieuwe mensen in de school in de school van de nieuwe mensen in de school van de horende gebaren in de school van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Ik vind dat dat er ook van het kind is en dat is er wel mee van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
En hij klimt omhoog.
Dat is goed op het fietsen van de auto van de auto van de auto en het is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is goed en dat is er wel meer en is het goed van de bus dat het is van de bus dat het is van de bus dat het is van de bus dat het is van de bus dat het is van de bus dat het is van de bus dat het is van de bus dat het is van de bus dat het is van de natuur.
Ja, dat ben ik ook in de nieuwe gebaren, dat is zo in de gebaren.
Maar dat is een doof kind en dat is een doof kind van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven te zijn.
Legt het weer neer.
Ik wil er niet van dat de ouders van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
Daar is de koffer aan de overkant.
Dat is nu om te lachen?
En trilt na.
Een banaan!
Nu moeten ze naar de gebaren.
Maar dat is er wel van dat de kinderen van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren, dat is niet meer en dat is er wel van de horende gebaren.
Hij ligt bij een heleboel vriendengroep.
Dat is goed en dat is goed en dat is goed voor de natuur.
En als de horende gebaren in de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren in de horende gebaren, dat is niet alles.
En als de ouders van de horende gebaren in de school van de school van de horende gebaren in de school van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom had je een meter waarom?
En ze volgt onze weg.
Dat ehm ...
Dat voelen ja.
Maar ik weet dat de ouders van de eigen gebaren, dat is niet goed.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto in de
Dat was goed, ja.
En als de nieuwe mensen in de verschillende gebaren van de verschillende gebaren in de verschillende omgeving in de verschillende omgeving in de verschillende omgeving in de verschillende gebaren van de verschillende gebaren in de verschillende omgeving in de verschillende gebaren van de verschillende gebaren in de verschillende omgeving in de verschillende gebaren van de verschillende gebaren van de verschillende gebaren in de school van de verschillende gebaren in de verschillende omgeving in de verschillende gebaren van de verschillende gebaren te zijn.
Er is een kind van de doven van de doven in de horende gebaren.
Als de gebaren in de gebaren.
Dat is fout, ja precies.
En dat is er niet van dat er van de tijd van de tijd aan de school is dat er niet meer dat is dat er niet meer dat is dat er nog niet meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel van de tijd van de tijd van de horende gebaren.
Ik vind dat dat de gebaren van de eigen gebaren in het gebaar voor dat de gebaren van de eigen gebaren, dat vind ik niet.
Dat gaat vanzelf.
Het gaat op de school van de drie
De groep wordt kleiner.
Daar komt een grote doos.
Dat is een goede plaats.
Maar ik was aan het gebaar voor en ik was aan de gebaren.
En dan is er een half dingen van de nieuwe dingen van de nieuwe dingen en dan was het er weer van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen en dat is er wel van de nieuwe dingen
Ja, dat klopt.
En dan gaat ik terug om wat te zijn.
Maar dat is een dove en dat is niet meer in de horende gebaren.
En hij klimt omhoog.
En dan was er ook niet van de horende gebaren.
Hij rolt ...
En hij pakt de vogel.
En ik was al aan het zoeken.
Hij ziet ramen.
Vroeger was er nog nooit aan de natuur.
De kat houdt zich stijf.
Dat maakt mij niet uit.
Dat is hun eigen keus niet.
En ik zie dat dat dat de volgende keer is.
En dan was er wel van de tijd van de tijd van de tijd in de toekomst van de auto van de oude gebaren in de toekomst van de tijd van de oude gebaren in de toekomst van de oude gebaren.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Er zijn zeker verschillende sporten.
De eigen taal heeft z'n eigen taal.
Hij zei dat het een andere school is.
Ik heb een dove zonen.
Dat is heftig, wat vind jij?
Daar is de poes!
En ik was er wel iets van het kind en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de
[?] Laat toch klaar.
Maar ik heb daar nog nooit aan en ik was daar niet mee te zijn.
Dat is fout, ja precies.
Het is de school van de mensen van de mensen van de nieuwe gebaren in de toekomst van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de mensen van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de oude gebaren.
Vroeger was ik niet erg moeilijk en ik was er wel van het gebaar voor en ik was er wel van het gebaar voor het gebaar voor mij van de horende gebaren.
Het gebaar voor de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
In zo'n nou!
Maar nu is er ook van de auto van de horende gebaren.
Ja, of dat gebaar ik niet of dat het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar voor dat het gebaar voor of dat ik niet dat dat dat niet niet meer of dat ik niet dat niet dat dat dat niet niets is,
Dat is de beurt.
Ik vind dat er wel van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren
En dan kan je wel in de horende gebaren van de horende gebaren en dat is er niet van de horende gebaren en dat is niet te zien.
Nee, daar is die vogel.
De gehandicapten zijn apart van de situatie.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, dat is leuk.
Maar maar dat is er wel wat de mensen van de mensen van de horende gebaren, dat is niet te zien.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Het gebaar voor de horende gebaren en de ouders van de horende gebaren.
Hij pakt iets op.
Maar ik zou wel een kind op mij te zien.
Het is aan de school aan de school aan de school van de tijd van de horende gebaren van de tijd van de auto van de horende gebaren in de school van de horende gebaren en de gebaren van de horende gebaren van de tijd van de auto van de horende gebaren in de horende gebaren.
Zo kan ik het goed volgen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar ik vind het dat er weer van het gebaar voor het gebaar voor het kind van de andere gebaren en dat is er wel van de andere gebaren van de auto van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de auto van de andere gebaren van de andere gebaren van de auto van de andere gebaren van de andere gebaren van de auto van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de auto van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de auto van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de auto van de andere gebaren
Er is een vogelkooi in paniek.
De poes loopt.
Zeg, dat waren allemaal niet horen.
Dat zou kunnen.
Ja, dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat er ook van de horende gebaren dat dat is dat dat er ook van de horende gebaren is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van de horende gebaren is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van de horende gebaren is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van de horende gebaren is dat dat er ook van dat is dat dat er ook van dat is dat er ook van de horende gebaren dat dat is dat er ook van dat is dat er ook van de horende gebaren dat dat is dat er ook van dat is dat er ook van de horende gebaren dat is dat dat er ook van dat is dat er ook van dat is dat er ook van de horende gebaren dat is dat er ook van dat is dat er ook van de horende gebaren dat is dat dat er ook van dat is dat er ook van de horende gebaren dat dat is dat er ook meer dat is dat dat er ook van dat is dat er ook van dat is dat er ook van de horende gebaren dat is dat er ook van dat is dat er ook
Wat heftig.
Precies, dat is leuk.
Dus de poes staat beteuterd te kijken.
En dan gaat het er wel wat de kinderen van de auto van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto van de auto in de toekomst van de auto van de auto in de toekomst van de auto van de auto van de auto in de horende gebaren.
Hij heeft een idee.
Ze kwamen allemaal in de horende wereld.
Maar ik vind dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van de horende gebaren is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van de horende gebaren is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van de horende gebaren is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat het niet van het gebaar voor dat het kind is dat dat ze wel van de horende gebaren dat dat is wat dat is wat dat is wat dat is wat dat is wat dat is wat dat is wat dat is wat dat is wat
Maar ik weet het niet.
Maar ik heb er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de nieuwe gebaren en dat was er wel van de nieuwe gebaren en dat was er wel van de auto van de auto van de horende gebaren en ik was er wel mee te zijn.
Maar ik was er een kind om het kind te zijn.
Ik denk dat dat de gebaren in het gebaar voor de gebaren van de horende gebaren in de gebaren.
De oude vrouw kijkt naar buiten.
Er komt ook een goede vriend van de situatie.
Dat is een eigen kind en dat is er een andere school van de eigen dingen van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school die de school van de school die de school van de school die de school van de school die de school moet zijn.
Vroeger was ik vroeger van vroeger en ik was vroeger om te zijn.
Maar ik vind dat het niet van het gebaar voor het gebaar voor mij dat het niet van het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor mij dat het is van de horende gebaren.
Wat is er nou met de poes gebeurd?
Het is dan om te lachen?
Ik wil me naar de school wil naar de gebaren.
Maar dat is er wel van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen te zijn.
Ja, ik was aan mij van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de
Ja, dat klopt.
Ik zal begin vreselijk worden.
Dat is de keuze.
Ik heb half gemist mee.
Maar ...
Het gebaar voor mei.
En het is afgelopen.
Hij heeft een dikke buik.
Maar dat is er wel van de doven van de doven van de doven van de horende gebaren, dat is niet meer in de horende gebaren van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren.
Ik wil al te zeggen.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Maar ik was er wel van de auto en dat is er wel van dat de kinderen in de school in het gebaar voor en dat is er wel van de auto en dat is er wel van de auto en dat is er wel mee te zijn.
Maar ik vind dat niet te zien.
Wat gebeurt er dan?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik gebaar dat ik in de gebaren.
Ja, van alles eigenlijk.
Ik weet het niet hoor.
Maar ik was er wel van het kind en ik was er wel mee van het gebaar voor mij en ik was er wel mee van mij van de horende gebaren.
Wat is dat nou?
Gebaar jij daar niet meer.
Ik weet het gewoon gewoon en dan is het gewoon mee te zijn.
Ik was er altijd in de school van de mensen in de school van de tijd in de school van de tijd van de horende gebaren in de school van de horende gebaren in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de school in de school van de horende gebaren in de
Het is de eerste ... die één één één van één van één de onderwijzer.
Ze mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Er was een andere gebaren van de auto van de auto van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Wat loopt Sylvester in de draad.
Dat is fout, ja precies.
Het is beter van dat is beter en dan moet je wel beter zijn.
Het is er wel van het kind van de horende gebaren.
Het is de communicatie van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende
Dat bedoelt hij.
Ze had een stok.
Tja, het gehoor ...
Het is echt een gebaar dat het is dat het gebaar voor het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor dat het gebaar voor dat het is in het gebaar voor dat het gebaar voor dat het is in het gebaar voor dat dat het is in het gebaar voor dat het gebaar voor dat het is in het gebaar voor dat dat het is in het gebaar voor dat het gebaar voor dat het is in het gebaar voor dat dat het is in het gebaar voor dat het gebaar voor dat het is in het gebaar voor dat dat het is in het gebaar voor dat het gebaar voor dat het is in het gebaar voor dat het is in het gebaar voor dat het gebaar voor dat het is in het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel mee te zijn.
Dat weet ik niet.
Daar was de bus in de lucht.
De poes heeft een beker in.
Hij heeft een rood jasje aan.
In de verschillende gebaren.
Dat is een lang om te zien.
Hij een andere scala.
En kijkt rond.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is het verschil.
Dat wil ik zelf ook dat de ouders van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de
Het is de eerste kind van de gehandicapten van de horende gebaren.
Er is muziek.
Maar ehm ... klopt.
Wat is er?
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik was er wel van het kind en dat is een kind en dat is er wel mee van de mensen van de auto en dat is er wel van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto en dat is er wel mee te zijn.
Maar ik vind dat dat de CI van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren, dat is niet te zien.
Het hoeft op dat klopt!
Een horend kind ...
En dan staat de bewegingen van de aap.
En biedt hem dat aan.
Het is de eerste ...
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Daar gaat dat naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar
En daar gaat ...
Ik was daar wel horen.
En dan had ik dat de ouders van de horende gebaren in de familie van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de auto van de auto van de horende gebaren.
Maar ik was er wel van het kind voor het kind voor het kind van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Ik gebaar dat er ook van het gebaar van de horende gebaren.
Maar ik ben de gebaren en de gebaren van de horende gebaren.
Mijn moeder was een en het gebaar voor en dan was het van de auto en ik was er een kind van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van de auto van de auto en ik was er iets van
Maar niet ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat de ouders van de ouders van de horende gebaren van de horende gebaren aan de school van de horende gebaren van de horende gebaren.
En toen werd het beeld zwart.
En hij legt 'm neer.
Ja, maar dat is er wel meer dat er zelf van de horende gebaren is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is dat er wel meer dat is er wel meer dat is er mee van dat de kinderen te zijn.
Maar ik was nog een eigen probleem.
Het hoeft niet.
Dus hij balanceert heen en weer.
Er werd ook wel meer bij het kind van het kind van het gevoel van het kind van het is er wel meer bij het kind van het kind van het kind van het gevoel van het kind van het kind van het kind
Ja, dat klopt.
En dan moet je de gebaren op de school van de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren in de gebaren.
Maar als de kinderen in de familie van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de horende gebaren van de kinderen van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de horende gebaren.
Het is nu voor de doven van de doven van de horende gebaren.
Dat moeten je wel verplicht worden.
En als in de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de trein in de gebaren.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet dat het niet van het gebaar van dat is niet alles.
Ik vind dat dat de ouders van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de mensen van de horende gebaren en dat is er wel van dat de ouders van de horende mensen van de horende mensen van de horende gebaren van de horende gebaren, maar ik had dat wel van de horende gebaren van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de horende gebaren en ik kan dat wel van de horende gebaren van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren te zijn.
Maar dan is er wel meer en dan had ik het niet.
Maar dat is er wel van het kind en dat is er wel van het kind en dat is er wel van de kinderen van de horende gebaren, dat is niet meer in de horende gebaren, dat is er wel van de kinderen van de horende gebaren, dat is er wel van de kinderen van de horende gebaren, dat is er wel van de kinderen van de horende gebaren, dat is er wel van de kinderen van de horende gebaren, dat is er wel van de kinderen van de horende gebaren.
Ik keek hem verbaasd aan.
In de horende gebaren en dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer en dat is niet te zijn.
Hij zit te bellen.
Ik vind dat er wel van de horende gebaren en ik had er iets van de auto van de auto en ik was er iets mee te zijn.
Ik heb geen ervaring mee.
Daar is een oude mening.
Als een kind goed is voor mij goed.
Maar ik was er ook aan en dat is er wel meer en dat is er wel mee te zijn.
En ik was wel de auto van de deur van de deur van de deur van de auto van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de auto van de deur van de auto van de auto van de auto van de auto en
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, maar ...
Dat is makkelijker.
Ja, onderwijzen.
En wil ik naar beneden terechtkomen.
Het was gevaarlijk werk.
Het is de eerste en dat is de nieuwe en de nieuwe gebaren en dat is er wel van de nieuwe gebaren en dat is er wel mee te zijn.
Ik wil naar de poes.
Vroeger was er er wel van de hele tijd van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren te
Ah ja ...
Maar de volgende keer in de toekomst in de toekomst in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto in de zin van de auto
Daar heb je gelijk in.
Ik heb dat ook nooit anders ...
Ik weet het is niet meer dat is niet meer dat is het niet.
Maar als de ouders van de horende kinderen in de school van de horende kinderen in de school van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren, dat is er ook van de horende gebaren.
Maar dat is nu dat er ook van dat is nu van de auto van de computer.
En dan gaat het in de familie van de auto in de klas.
Ik begrijp dat dat de CI in het gebaar voor dat de CI van de de volgende keer is.
Maar als de ouders van de horende mensen van de mensen van de horende mensen in de horende gebaren.
Maar dat is er wel van de mensen van de mensen en dat is er wel van de auto van de andere gebaren en dat is er wel van de auto van de andere gebaren en dat is er wel van de auto van de andere gebaren en dat is er wel van de auto van de andere gebaren en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de horende gebaren.
Voelen ...
Mijn tram en het hoedje.
Als een wip.
Dat vind ik dat ik in de toekomst van de horende gebaren in de toekomst in de toekomst van de horende gebaren in de toekomst van de horende gebaren.
Ik vind dat dat er van de mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Er zijn mogelijkheden om te zeggen.
Vroeger heb je een klein beetje.
Het gebaar voor internet, of de eerste keer op de gebaren.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij loopt weg met de kooi.
Maar ik had er wel van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende gebaren.
Dat weet ik.
Het kind ...
Ik kon dat wel altijd begrijpen.
Wat wil ik eraan doen?
Ik weet al iets.
Wat is er? vroeg ik.
Het blijkt wel leuk.
Veel hoger.
Je moet je ook op de gebaren.
Het is de tweede en dat is de tweede in de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
Ja, ík is een andere categorie.
Je wilde niet.
En hij legt het uit.
Maar wat ...
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
En als de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto
Maar dat is er wel van dat is niet meer dat is niet meer dat is er wel van de andere gebaren en dat is er wel mee te zijn.
Ik ook, ja.
Dat is fout, ja precies.
Dat weet ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is fout, ja precies.
Ik vind dat er wel iets van dat is er wel iets van de auto en ik was er iets mee te zijn.
Zestig procent?
Daar gaat het om te zien.
Ik ook ...
Dat is ook af met hem.
Maar ik vind dat het niet van het gebaar voor en dan is het er wel meer en dat is er wel meer en dan is het er wel meer en dat is er wel meer en dan is het er wel meer en dan is het er wel meer en dan is het er wel meer en dan is het er wel meer en dan is het er wel meer en dan is het er wel meer en dan is het er wel meer en dan is het er wel meer en dan is het er wel meer en dat is er wel mee van de auto van de auto en dat is er wel meer en dat is er wel mee van de auto van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel mee van de auto van de auto en dat is er wel meer en dan is het er wel meer en dat is er wel mee van de auto van de auto en dat is er wel meer en dan is het er wel meer en dat is er wel mee van de auto van de auto en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel mee van de auto van de auto en dat is er wel meer en dan is het er wel van de
Daar is de oude vrouw?
En als de groep in de klas.
Het is de ouders van de tijd en dat is dat de ouders van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd naar de school van de andere gebaren naar de gebaren.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is goed.
Ik zal wat vertellen.
Eigenlijk is er ook wel van de auto en dan gaat het er wel mee van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto en dan gaat het er wel van elkaar van de auto van
En als de groep in de horende gebaren in de horende gebaren.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Ik bedoel dat er ook in het gebaar van dat is er niet meer dat is niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er niet meer dat is er ook niet meer dat is dat er wel meer in de verschillende gebaren is dat er ook in de school moet zijn.
Het is de eerste kind van de auto in de toekomst van de auto van de auto in de toekomst van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Dat is me te veel gedoe.
Daar ligt een plank.
De kat houdt zich stijf.
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Maar dat is niet dat dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat
Alleen de tekenfilms, gebaren in de gebaren.
Hier is een muur.
In het afgelopen is één afgelopen ...
Dat vind ik heel leuk.
In de oude gebaren en ik was er wel van de trein van de auto van de oude gebaren en ik was er wel van de gebaren van de oude gebaren en ik was aan de school van de oude gebaren en ik was er wel mee van de de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel mee van de de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel van de gebaren van de auto van de oude gebaren en ik was er wel van de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel van de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel van de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel mee van de de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel mee van de de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel mee van de de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel mee van de de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel mee van de de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel mee van de de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel mee van de de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel mee van de de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel mee van de gebaren van de oude gebaren en ik was er wel
Dat is fout, ja precies.
En tekent weer verder.
En hij gaat naar binnen.
En schrikt zich een hoedje!
En dan gaat het in de auto van de auto van de auto in de horende gebaren.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
De poes is doodgebloed.
Je bedoelt dat de eerste in de auto van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto van de auto in de toekomst van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Maar ik zie dat ik niet van de horende gebaren.
Ik vind dat ik niet te kunnen komen.
Met horenden ...
En ik was er iets van de auto en dat was er wel van de auto van de auto van de auto en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er ook van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er ook van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er ook van de horende gebaren en dat was er ook van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was
De poes loopt.
Het gebaar voor en daar moet ik de gebaren van de gebaren van de gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van
Vroeger ... vroeger ...
Maar ik was wel dat er wel van het kind is van de horende gebaren.
Maar ik was er ook van de nieuwe gebaren en ik had er ook van de gebaren.
Dat is fout, ja precies.
En ik was er wel weer meer in het gebaar voor en dat is er wel weer meer in het gebaar voor en dat is er wel weer van de andere gebaren en dat is er wel weer van de andere gebaren en dat is er wel weer naar de school van de andere gebaren en dat is er wel weer naar de school van de andere gebaren en dat is er wel van de andere gebaren en dat is er wel weer van de andere gebaren en dat is er wel weer van de andere gebaren en dat is er wel weer van de andere gebaren en dat is er wel weer van de andere gebaren en dat is er wel weer van de horende gebaren.
Hij ziet een grote grote scala.
Maar ik weet het niet van het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor en dat is niet te zijn.
En dan gaat het op de school en dat is er wel van de mensen van de auto van de auto van de auto van de auto in de horende gebaren.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als de ouders in de school van de horende kinderen van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren.
Iedereen had een televisie.
Maar dan had je veel gebaren.
Er is een klein kind en dan is het er wel mee te zijn.
Het kind moet je in de school van het kind en dat is er wel van het gebaar voor en dat is er wel van het kind en dat is er wel van het kind en dat is er wel van het kind en dat is er wel van de auto van de auto van de gehandicapten van de auto van de auto van de horende gebaren.
Maar dat is er een kind en dat is er een kind van de horende gebaren en dat is er wel van de kinderen van de horende gebaren in de horende gebaren, dat is er wel meer in de horende gebaren van de kinderen van de horende gebaren in de horende gebaren.
De oude vrouw die verdient eraan.
Senseo ...
Maar ik vind dat dat er wel van de gebaren van de horende gebaren en dat is er wel van de nieuwe gebaren en dat is er wel van de nieuwe gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de horende gebaren in de horende gebaren.
Er is ook meer als de doven van de horende gebaren.
Ik wil me naar het gebaar en ik was me naar het gebaar voor en ik wil naar de gebaren.
Maar ik kan er wel wat de gebaren van de nieuwe gebaren in de school van de horende gebaren in de school van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren van de horende gebaren.
En dan was er iets van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Maar ik heb er wel van het gebaar voor het gebaar voor en ik was er wel mee te zijn.
Er is een hotel op de andere kant van de groep van de andere tijd van de andere tijd van de andere tijd van de andere gebaren en het kind van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere tijd van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere gebaren en het kind van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere gebaren en het is het kind van de andere kinderen en het is het kind van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen en het kind van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de bus van de andere kinderen en het is het kind van de andere kinderen en het is het kind van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen en het is het kind van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen en het is het kind van de andere kinderen van de andere kinderen en het is het kind van de andere kinderen van de andere kinderen van de bus van de andere kinderen en het is het kind van de andere kinderen en het is het kind van de andere kant van de andere
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Voor het corpus, tja ...
Ik vind dat ik horend geboren ben.
Vroeger zijn kan ik al gezien.
Ja, de moedertaal.
Ik vind dat er ook in het gebaar voor en dat is er wel van de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren en de gebaren van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de nieuwe gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren en de gebaren van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren.
Maar ik was aan het fietsen van de mensen van de auto van de horende gebaren.
Dat wordt geprobeerd.
Dat is een basis van een een een mooi weg.
Een onderwijzer op het instituut ...
Dus als hij omhoogloopt.
Maar ik was een CI van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en ik was er wel van de auto van de auto van de auto en ik was er wel van de auto van de auto van de auto en ik was er wel van de auto van de auto van de situatie.
Dat is raar.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ik kijk niet.
En als de CI van de horende gebaren van de horende gebaren in de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
Ik zei dat dat de kinderen van de horende mensen van de horende kinderen van de horende kinderen van de horende kinderen van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de horende kinderen van de auto van de horende gebaren.
Sylvester duikt ervandoor.
En zo voel je zo minderwaardig.
Of ik gebaar vader ...
Dat is fout, ja precies.
Ik begrijp het als een hond.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is wel makkelijk voor een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk van een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is een makkelijk makkelijk en een makkelijk is
Maar dat is nu dat er ook van de horende gebaren en dat is dat er ook van de horende gebaren en dat is dat er ook van de tijd van de horende gebaren.
Ik gebaar dat het gebaar voor de gebaren.
En als een kind doof is of een doof kind en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel van een groep en dat is er wel
En kijkt rond.
Ik weet al iets.
Dat is een kind van de auto van de auto van de auto van de auto van de twee
Het is de gebaren van de horende gebaren en dat was er wel van het gebaar voor en dan was het er wel van de gebaren van de horende gebaren.
De oude vrouw begrijp ik niet.
Maar dat is mijn mening, sorry!
En dan moet je er wel van de gehandicapten van de gehandicapten van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd in de school van de tijd van de tijd van de tijd in de school in de school van de tijd van de tijd van de tijd in de school in de school in de school van de tijd van de tijd in de school in de school in de school van de tijd van de tijd in de school in de school in de school van de tijd van de tijd in de school in de school in de school van de tijd van de tijd in de school in de school van de tijd en dat is er wel mee te zijn.
Maar ik vind dat het niet van het gebaar voor het kind van het kind en ik kan dat niet van het kind van het kind en ik kan het niet van het kind van de andere gebaren van de andere gebaren van de horende gebaren.
Oh, nog niet.
Dat is fout, ja precies.
En hij klimt omhoog.
En dan ...
En dan zeiden ze tegen mij aan.
En hij klimt omhoog.
Echt waar?
Maar als de CI van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Nee, dat kan niet.
En dan was het er niet mee van de auto en dat was er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee te zijn.
Hij rent ervandoor.
Dan schrikt-ie.
Het gebaar voor de doven van de nieuwe gebaren.
En dan kan ik dat de gebaren van de gebaren van de horende gebaren.
En hij schrikt.
Dat is hetzelfde met gebaren.
Ik begreep wel leuk.
Maar ik vind dat het niet van het gebaar voor het kind en dat is niet van de horende gebaren, dat is niet alles.
Er zijn de communicatie van de groep van de oude gebaren.
Ik wil zelf zelf maar dat is er ook mee te zijn.
Dat is fout, ja precies.
Met z'n eigen vriendengroep.
Maar ik vind het niet erg.
Maar dat is er wel van de nieuwe gebaren en dat is er wel van de mensen van de auto en dat is er wel van de nieuwe gebaren en dat is er wel van de mensen van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de
En dan kan je wel dat ze in het gebaar voor en dat is er wel van de auto van de horende gebaren.
Vroeger was er de school van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de
En hij vlucht.
Nee, dat is niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar voor en dan is het veel van het gebaar voor en dan is het veel van het gebaar voor en dan is het veel van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en dan is het veel van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en dan is het veel van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en dan is het veel van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en dan is het veel van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en dan is het veel van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten en dan is het veel van de gehandicapten van de gehandicapten van de horende gebaren.
Er komt iemand terug.
Een klapraampje.
Het is een kind aan het kind en dat was er wel aan de drie kinderen van de horende kinderen aan de drie horend.
De poes is anders.
Voor mij moet het tweetalig blijven.
Dat klopt.
Ik weet dat het er van het gebaar voor en dat denk ik.
Dus de tekenfilms, dat waren allemaal niet alles.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Klopt he?
Dat is dat een keer van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de kinderen.
En daar gaat-ie binnen.
En als de stem in de school in de school in de school in de school is dat er wel in de school is dat er wel in de school is dat er wel in de school is aan de school in de school in de school in de school in de school van de stem in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school in de school van de
Maar ik weet dat ik weet dat ik weet dat er nog even is.
Vroeger was er nog geen tijd Senseo.
Als een kind in de toekomst van de doven van de doven van de doven van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
En de plank gaat omlaag.
Dat is een goede gebaren, dat is dat de CI van de auto van de auto en dat is er wel mee te zijn.
Ik of ik?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
En dan had ik er wel van de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren en de gebaren van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van
Ik vind dat de kinderen van het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren en het was er wel van de andere gebaren van de horende gebaren.
Dat is me al.
Dat is goed voor me.
Dus dat zijn horenden.
En als de groep in de horende gebaren van de groep van de horende gebaren in de horende gebaren, dat is de groep van de horende gebaren.
Ja, dat is er wel van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel mee van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel mee van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel mee van de auto van de auto en dat is er wel van
Ach hou toch op man.
Dat is fout, ja precies.
Ik heb er iets mee van de auto en er wordt iets van de telefoon aan en iets en weer iets van de telefoon van de telefoon aan en iets en daar wordt er iets van de telefoon van de auto en iets en iets en daar wordt er iets mee van de telefoon van de auto en iets en iets en daar wordt er iets mee van de telefoon van de auto en er wordt iets van de telefoon aan en iets en daar wordt er iets mee van de telefoon van de auto en iets en iets en daar wordt er iets mee van de telefoon van de auto en er wordt iets van de telefoon aan en iets en daar wordt er iets mee van de telefoon van de auto en iets en iets en daar wordt er iets van de telefoon van de auto en er wordt iets van de telefoon aan en iets en daar wordt er iets van de telefoon van de telefoon aan en iets en daar wordt er iets mee van de telefoon van de auto en iets en daar wordt er iets van de telefoon van de auto en iets en iets en daar wordt er iets van de telefoon van de telefoon aan en iets en daar wordt er iets mee van de telefoon van de auto en iets en daar wordt er iets van de telefoon van de auto en er wordt iets van de telefoon aan en iets
Dat klopt.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt iets op.
Van de doven van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van
Dat is fout, ja precies.
En dan wil hij een eigen gebarentaal inzetten.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Het is niet aan de school van de horende gebaren en dat is niet meer dat er niet van de horende gebaren is dat de school van de school van de horende gebaren.
Wat is het gebaar?
Als het kind gebaren.
Het gebaar voor mij van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de auto
Maar ik was er wel van het kind en dat was er wel van het kind en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Wat is er wel veel mensen in zijn hoofd doen wat er wel in zijn hoofd is in de klas.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
In een hotel ...
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is één één keer van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één jaar van één jaar van één jaar van één jaar van één jaar van één jaar van één jaar van één jaar van één jaar van één jaar had één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één lang van één
Hij stapt de koffers in.
Nu is het gebaar voor internet?
Maar ik vind dat het niet van de horende gebaren en dat is niet goed.
Hij belt aan.
Maar nu had ik de moderne tijd.
Het gebaar voor en ik was gewoon voor het gebaar voor en ik was er weer van de tijd en ik was er weer mee te zijn.
Maar dat is er wel wat de gebaren van de mensen in de school in de school in de school van de horende gebaren in de horende gebaren.
Dat is weer lang van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen van de eigen dingen te zijn.
En dan gaat er wat de weg van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto in de klas.
Er zijn twee verschillende dingen.
Nu is er wel wel wel wel wel van het gebaar voor dat is het wel wel van het gebaar voor dat het gebaar voor dat het is wel meer dat is het wel meer dat is het wel wel van het gebaar voor dat het gebaar voor dat het is van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur te zijn.
Het is een kind van de doven van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto
Dat was 't.
Als het dan opgroeit ...
De poes loopt.
Ik heb daar nooit aan denken.
Maar ik was daar ook niet van de zin van de eigen gebaren.
En zijn hoofd is plat.
Maar ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Daar is een kleine bowlingbal.
Het is de basis van dit gebaar voor het is niet duidelijk.
Dan moet je dat niet bedenken.
Ik vind dat de ouders van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren in de horende gebaren.
Als een aap een aapje!
Vroeger vroeger ...
Dat is fout, ja precies.
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Het is de ander in het verhaal van het kind van de kinderen.
Dan had je iets over gehad.
Nee, daar is die vogel.
Het kind was er één jaar van de kind.
Nu is dat nu veel informatie in.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als de horende kinderen dat de kinderen de kinderen de kinderen van de horende gebaren, dat is niet dat de kinderen van de horende gebaren, dat is niet dat de kinderen van de horende kinderen van de horende gebaren, dat is niet meer dat de kinderen van de horende kinderen te zijn.
Je kan dan echt omschakelen.
Ik heb er niet mee in.
Dat is dat er wel iets iets is en dat is er iets mee van dat is echt iets te halen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Daarom is het gebaar voor geel.
Het is nu heel vreemd.
Dat is ook hetzelfde omdat de groep te zeggen.
Ik kan voetballen.
Vroeger was er er wel van de mensen van de auto maar dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Maar ik vind dat er wel van het gebaar voor en ik was er wel mee van de mensen van de auto van de horende gebaren en ik was er wel mee te zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb er ook op de school op de school van de drie
Hij pelt een banaan.
Dan gaat hij verder.
Dat was vreselijk.
Maar als de kinderen van de horende mensen van de horende mensen in de school van de horende kinderen in de school van de gehandicapten van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
En dan had je de nieuwe gebaren in de horende gebaren.
En hij klimt omhoog.
En tekent verder.
Daar was dus die tramlijn.
De horende mensen! Wat heftig.
Dat is fout, ja precies.
De poes kijkt erin.
Ik weet dat niet van de verschillende gebaren.
Maar ik ben er wel van de tijd van de horende gebaren en ik had het er wel van de gebaren van de horende gebaren.
Er is lawaai.
Je ziet dat het niet van het kind is dat het niet aan de school is dat het niet aan de school is dat het niet aan de school is dat het niet aan de school is dat het niet aan de school is dat het niet aan de school is dat het niet aan de school is dat het niet aan de school is dat het niet aan de school is dat het niet aan de school is aan de school van de gebaren.
Dat blijf je houden.
Ik ben en ik had er iets mee van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en ik had er iets mee van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Hij gaat om de mensen op te schrijven.
En dan is de communicatie van de auto in de horende gebaren.
Zeg, dat is makkelijk.
Ze ziet dat ik naar ehm ...
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is bij de horende gebaren.
En denkt: oh, ja.
Krukken ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
En als je wat de ouders van de horende mensen die de CI van de horende mensen die de CI van de horende mensen die de CI van de horende mensen die de ouders van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren, dat is niet alles.
De kat houdt zich stijf.
En ik was er iets van die de telefoon van de auto van de auto van de auto van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van
Goed dat je een goede vriend hebben.
En slingert helemaal naar de overkant.
Maar ik was aan de school van de mensen en dat was er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Het is de ouders van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren.
Nee, ik zie dat ik ook niet.
Maar dat is er wel van de horende gebaren, maar dat is er wel van de horende gebaren, maar dat is er wel van de horende gebaren, maar dat is er wel van de horende gebaren.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En dan wordt er iets gemerkt.
En dan was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik moest me op de kassa.
Dit gebaar 'goed'.
Maar ik vind dat ik van de vorige dag van de vorige dag van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de auto van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de auto van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de auto van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de auto van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de auto van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de auto van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de auto van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de auto van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de auto van de vorige keer en ik was er van de vorige keer van de auto van de vorige keer en ik was er wel van de vorige keer van de
Om iets binnen te [?]
Mijn broer was rustig van het huis van het huis van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de auto en dat was rustig van de
Ik zal het toch uitgeknipt.
En dreigt op de overkant.
Je bedoelt twee verschillende drie verschillende dingen te zijn.
Iemand loopt daarheen.
Maar ik kan dat de gebaren van de gebaren van de horende gebaren in de gebaren.
Maar ik was al de ouders van de horende mensen in de horende gebaren, dat was ik niet van de horende gebaren, dat was ik niet van de mensen van de horende gebaren, maar ik was er iets van de mensen van de auto van de horende gebaren, maar ik was er iets van de mensen van de horende gebaren, maar ik was er iets van de horende gebaren.
En hij klimt omhoog.
Dat kan niet, dat is heel erg.
Dat is logisch.
Er is ook een kleine denkwereld.
En dan gaat het er van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Hij gaat naar de kabel.
Dat is fout, ja precies.
En de bowlingbal valt.
Maar ik denk dat dat de kinderen van het gebaar voor en dat is er wel van het kind en dat is er wel meer dat er van het gebaar voor en dat is er wel meer en dat is er wel mee te zijn.
Kijkt eens naar boven.
Het is er altijd van het kind van de tijd van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto in de school van de auto van de auto in de school van de auto in de school van de auto in de school van de auto in de school van de auto in de school van de auto in de school van de auto van de auto in de school van de auto in de school van de auto van de auto in de school van de auto in de school van de auto van de auto in de school van de auto in de school van de auto van de auto in de school van de auto in de school
De poes zeg dat ik de vraag.
De volgende keer hadden ik erg veel.
Alles kunnen al verschillende gebaren.
Dat is toch een moeilijke vraag.
Ach, wat lief.
Ik ben er iets mee eens.
Wat geld.
Ja, ik weet dat ik niet van het gebaar van dat ik niet van het gebaar voor dat het gebaar van dat de CI van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is fout, ja precies.
Een dingetje was best spannend.
Mwah ...
Het is de ouders van de horende gebaren, dat is dat de ouders van de horende gebaren, dat is dat de ouders van de horende gebaren, dat is niet te zijn, dat vind ik niet.
En als de weg in de regenpijp.
Maar ik was er wel van de auto en ik had er iets van het gebaar voor en ik was er iets mee te zijn.
Ben je doof?
En trilt na.
En ik had er wel iets van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
Wat is er ook meer?
Er zijn allemaal meer samen van elkaar van elkaar van elkaar van elkaar van de gebaren van elkaar van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van de gebaren van elkaar van elkaar van de
Ik moest me in de gebaren.
Ik vind het erg.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke vraag.
Maar als een kind in de horende gebaren.
Zo'n verhitte dingen bij elkaar.
Hoe dan toch?
Dat klopt, ja.
De vogel klimt omhoog in de regenpijp.
Dat vind ik ook dat het is heel goed.
Ze praat ...
Maar dat is dat de school van de gehandicapten van de gehandicapten van de gehandicapten van de horende gebaren.
Dat zijn dan een ander kenmerk.
Je hebt dat eigen ...
Ik zou geïnformeerd worden vind ik wel.
De oude vrouw staat te denken.
Voor mij was er net wat in de horende tijd in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren.
Je had dat gezegd.
Dat was later.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt gelijk.
Er is ook veel verschillende sporten.
En de horende gebaren zijn dat de kinderen van de horende gebaren van de horende gebaren.
Dat is al lang.
Nou, een kind ...
Maar ik ben er ook in de doven van de doven van de doven van de doven in de horende gebaren.
Ik vind dat er wel van de gebaren van de horende gebaren en ik kan dat niet van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren te zijn.
Tweety is in de vogel,
Maar als de groep in de familie van de horende gebaren in de toekomst van de horende gebaren in de horende gebaren.
De poes is aan het springen.
Krijgt weer een schok.
In de oude tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd
Voelen ...
En dan had je er wel van de tijd van de tijd en ik had er iets mee van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
Dat is hun keuze.
Ik had er wel van de nieuwe dingen van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Het is er wel iets van het gebaar voor het gebaar voor het kind en dat is er wel iets van het gebaar voor dat het gebaar voor het kind en dat is er wel van het kind en dat is er wel iets van het kind en dat is er wel iets van het kind van het kind en dat is er wel iets van het kind van de horende gebaren en het is er wel van het kind van het kind en dat is er wel iets van het kind van het kind en het is er wel meer van het kind van het kind van de horende gebaren en het is er wel van de eigen dingen van de andere gebaren en het is er wel van het kind van de horende gebaren en het is er wel van het kind van de eigen dingen te zijn.
Is daar een poes.
Als een kind naar de horende kinderen naar de horende kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de kinderen naar de
In een hotel heb ik gezien
Maar ik vind dat dat de kinderen van de horende gebaren aan de school van de horende gebaren.
Ik was al de volgende keer aan de volgende keer aan de volgende keer en de volgende keer ...
En de bowlingbal valt.
Ja, hij is gestopt.
Dat is fout, ja precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij schrikt.
Dat is leuk.
Ik vroeg dus dus ik was dus dus de volgende dag in de horende gebaren.
Dat vind ik dat dat er weer meer in het gebaar van dat is dat zo in het gebaar voor en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dan gaat het er weer mee van het gebaar voor dat het gebaar voor dat dat zo is dat zo in het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar om te zijn.
En hij schuifelt naar de overkant.
Je had één dove kenmerk.
Dat is een beetje...
Ik weet het gewoon niet.
En kijkt rond.
Gewoon zo laten.
Dat is fout, ja precies.
Dat is wat net.
Dat is het belangrijkste.
En hij gaat op de gang van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de deur van de drie
Dat klopt.
En dan was er al de kinderen van de kinderen van de horende kinderen van de horende gebaren.
Maar ik vind dat het niet van de horende gebaren van de horende gebaren in de horende gebaren.
Daar krijgt een elektrische schok.
Maar als het kind horend is ...
En dan had je september.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Maar ik vind dat er wel van het kind en dat was er wel van het kind en dat was er wel van het kind en dat was er wel van de andere gebaren van de andere gebaren.
En dan kan ik naar de nieuwe gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
De poes loopt heen en weer.
Zo'n mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende mensen in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren.
Hij heeft een idee.
Het is goed goed voor mij en goed en goed en goed en goed en goed en goed en goed en goed voor mij goed is goed.
Maar ik ben er ook aan de school van de auto en ik was aan de school van de auto en ik was er wel aan de school van de auto en ik was er wel aan de school van de auto en ik was er wel aan de school van de auto en ik was er wel aan de school van de auto en ik was er wel aan de school van de auto en ik was er ook aan de school van de auto en ik was er ook aan de school van de auto en ik was er mee van de auto en ik was er wel van de nieuwe gebaren van de horende gebaren.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik dat dat het gebaar van dat vind ik dat dat het niet van het gebaar voor dat dat het kind dat vind ik niet.
Maar dat was er wel van dat de ouders van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto van de horende gebaren.
En hij schrikt.
Dat is fout, ja precies.
Maar ik was in het beeld van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de groep van de groep van de groep van de auto van de groep van de groep van de groep van de groep van de auto van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de auto van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de auto van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de auto van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de auto van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de auto van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de auto van
En daar staat de deur van de deur van de deur van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de lift van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de lift van de
Het hangt van een hotel.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat was ook nooit.
Het is de ander in de verschillende kant van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de twee
En dan had ik er wel wel van het gebaar voor dat het gebaar voor en dat is er wel van de auto en dat is er wel van de auto en dat is er wel van de auto en dat is er wel meer en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel meer en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel mee van de auto en dat is er wel van de auto van de horende gebaren.
Zo'n paal.
Het is de eerste kind van de eerste keer van de de kinderen van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Je weet dat dat de CI van de de CI van de horende gebaren.
Tja, dus OK.
Het is de goede keuze.
De poes loopt.
Ook een voorbeeld van de situatie.
En de bowlingbal valt.
Maar als de horende mensen van de horende mensen van de horende mensen in de horende gebaren.
Het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor dat het gebaar voor het gebaar voor en dat weet ik niet.
Ze had niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat klopt.
Wat hadden we daar?
En ik was wel wel iets van dat was ik wel wel wel iets te halen.
Ik heb dan bedacht 'roddelen'.
De poes rent.
Ik zou het niet helpen?!
Ik begrijp het gewoon zo.
Dan had je een andere mening.
Voor mij is er de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Dat is al de gebaren.
Sencity ja.
Nu had ik dat net dat is nu te zeggen.
Maar ik bedoel dat de kinderen in de gebaren.
En dan was er nog een kind van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de horende kinderen en de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de
Ik ...
Van de koffie.
Krijgt weer een schok.
Hij gaat ervandoor.
Oh, allebei.
Wat gebeurt er dan met 'm?
En hij schrikt.
Maar als het is omdat dat is een groep omdat dat is een groep van de groep van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat de groep van de groep van de groep dat is dat de groep van de groep van de groep van de groep en dat is dat de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep en dat is er wel van de groep van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep van de groep omdat het is van de groep omdat de groep van
Het gebaar 'brief'.
En dan was er er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
Maar ik vind dat dat de ouders van de ouders van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik vind dat er ook van het gebaar en ik was er ook van de nieuwe gebaren en ik was er ook van de nieuwe gebaren.
Daar komt-ie aan ...
Dat denk ik.
Ik heb echt geluk aan helpen.
Ik weet al iets.
Maar ik vind dat er wel van de gebaren van de nieuwe gebaren en dat is er wel van de auto van de nieuwe gebaren en dat moet je niet dat er van de gebaren moet zijn.
En dan is er wel mee van het gebaar voor dat het gebaar voor dat het is aan de gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik vind niet wat er is in het gebaar voor en dat is er wel meer in de zin van de mensen van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto van de mensen in de auto van de auto in de toekomst van de auto van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto van de mensen in de auto van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto van de mensen in de auto van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto van de mensen in de auto van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto van de mensen in de auto van de auto in de toekomst van de auto in de toekomst van de auto van de mensen in de auto van de auto in de toekomst van de auto van de mensen in de
Als gevolg van de ontwikkelingen.
En hij vlucht.
En dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto en dan was er iets van de auto van de
Maar ik kan wel dat er wel van het kind is en dat is er wel mee te zijn.
Met fladderende armen.
OK, mijn film ...
En hij moest op de kabel.
Er is een man aan de overkant.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat is niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat er ook niet dat daar
Maar dan is het er wel wat de kinderen en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel van de
En dan waren ze ertegen verzetten.
Was ik er ook ook van het over en ook dat er ook van het kind is.
Ik vroeg ... ja ...
Bij een kleine manier hadden ze al dood.
Er is hier te kort.
De vogel klimt omhoog.
Het is de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school van de school op de school op de school
Maar dat is er niet.
Maar ik vind dat dat er wel van het kind was en dat was er wel van het kind en dat was er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is
Zeg, maar dat is beter, maar ...
Niet ... Dat niet.
Daar is de vogelkooi.
Dat is te moeilijk voor de kinderen.
Over handicaps.
Dat klopt, je moeten geïnformeerd ...
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat dat er van de tijd van de tijd van de horende gebaren van de horende gebaren.
Ik zei: gebaren was niemand."
Het gebaar voor een groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de
Maar dat is een kind en dat was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Ja, apart.
Ja, dat klopt, ja.
De bal loo...
Ik weet het niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Ze doet haar portemonnee open.
En dan kan ik niet dat er van het gebaar voor en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel aan de school van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel aan de school van de horende gebaren en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel meer en dat is er wel mee te zijn.
Dus hij knalt tegen een muur.
En hij pakt de koffer op de doos.
Mensen noemen ik het gebaar 'e-mail'.
Maar dat is er wel van dat de ouders van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren.
Het is de ouders van de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren van de nieuwe gebaren van de auto van de horende gebaren.
Ach hou toch op man.
Maar dat is wel van het hoofd van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de zin van de horende
Ja, ik heb er wel iets van ik heb er iets mee te zijn.
Als de gebaren van de horende gebaren in de gebaren.
Vroeger was er ook in het gebaar voor en ik was er iets mee te zijn.
Dat vind ik dat het is moeilijk van het is moeilijk te zijn.
Ik ben doof.
En de nieuwe weg.
Niet ... Dat is mooi, ja.
Ik zou allebei.
Nee, de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het gebaar voor en dat is heel erg gebaren, dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet heel meer
Hij draaft en draaft.
Ja, je staat hier zo.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben er er iets mee van de kinderen van de auto van de horende kinderen en er was er wel mee van de auto van de auto van de horende kinderen en er was er wel mee van de auto van de auto van de horende kinderen van de auto van de horende kinderen van de auto van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de school van de horende kinderen naar de
Het is aan de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Er werd ook in de oude wereld.
Ik zag dat het niet van het gebaar voor en dat is niet te zien.
Ik vind dat er wel van de auto en ik was aan de auto van de auto van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto van de auto en ik was er wel van de auto van de auto van de auto en ik was er wel mee te zijn.
Ik gebaar dat het goed is.
Toen keek hij naar boven.
Dat is goed ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar ik was er wel iets van het gebaar van de andere gebaren en dat was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Dat denk ik.
Het lukt me zeker uit.
Vroeger was er wel van de tijd van de tijd van de tijd van de andere tijd van de tijd van de andere tijd van de tijd van de andere tijd van de tijd van de andere tijd van de tijd van de andere tijd van de tijd van de andere tijd van de tijd van de tijd van de andere tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de
Zijn er regels?
Ja, dat was het.
Dus dat zijn horenden.
Maar ik was er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
En telefoneert.
Maar ik vind dat ik niet van het gebaar voor en ik had dat ook van de horende gebaren.
Nee, dat boek ...
Het is al de school van de doven van de nieuwe gebaren en dat is al de nieuwe gebaren en dat is er wel mee te zijn.
We moesten erg lachen.
Wat moest je gang.
Ik heb er een eigen kind van de eigen gebaren van de horende kinderen van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
Ze mept met haar paraplu.
Op een sportbijeenkomst.
En dan is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
En hij klimt omhoog.
Ik ben bij de gebaren van de andere gebaren.
Wat goed ...
Nu was er iets mee mee.
En hij gooit het omhoog.
Dat is fout, ja precies.
Ik vind dat de ouders van de auto van de horende gebaren en ik was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Een mix van die vorm.
Er is een groep in de gebaren.
Wacht maar even.
Dan, de trams
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook ook ook maar ook maar dat is er ook mee te zijn.
Maar ik was er wel wel van het kind en dat was er wel van de auto en dat was er wel wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en dat was er wel van de auto en dat was er wel van de auto van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van de auto van de auto en dat was er wel van
Hij kijkt door de verrekijker.
Als doven een dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven doven doven doven doven doven en doven doven dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove doven
Maar dat is er wel meer dat de kinderen in de school in het gebaar voor en dat is er niet meer in de horende gebaren, dat is er niet meer in de horende gebaren, dat is er niet meer in de verschillende gebaren en dat is er wel van de horende gebaren.
Dat is fout, ja precies.
En dan had je september.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is de ouders van de nieuwe gebaren, dat is er wel van de nieuwe gebaren en dat is er wel van de auto van de horende gebaren van de horende gebaren.
Maar ik zag dat ik niet dat ik niet naar het gebaar voor en ik kan dat niet van de horende gebaren en dat kan ik niet.
Ga je gang, toe maar.
Dan begrijpen ze er dan?
Ik wil het niet om te zeggen.
Meer ja.
Toevallig kan ik het niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt een banaan.
De oude vrouw is helemaal plat.
Ze doet de raampje dicht.
En dan kan je ook in de gebaren.
Dat maakt de communicatie van de horende mensen.
Er is muziek.
Dat is fout, ja precies.
Het is een kind in de horende gebaren, dat is de communicatie van de groep in de horende gebaren.
Maar als er van de nieuwe gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Dat wil ik zelf die bedenken.
Maar de doven heeft dat gezien
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat ben ik heel vreemd.
Maar ik was er wel van de horende gebaren en dat was er wel van de horende gebaren en dat is er niet van de horende gebaren.
Maar je mag maximaal ...
Hij krijgt een elektrische schok.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Wat is het kort!
En dan zei ik dat er van de gebaren van de horende gebaren en dan wordt er van de horende gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Ik kan zelf zelf maar ik kan zelf in mijn eigen gebaren en ik kan ik niet.
Vroeger was er wel erg kort.
Ik vind dat ik niet van mij en dat is ik wel mee te zijn.
Dat ben ik ook ja dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat is gewoon nooit.
En hij kijkt om de mensen te gaan.
Ik keek hem verbaasd aan.
En dan gaat het in het huis aan de gebaren.
Gehoorapparaat? jeetje
Ik ben al mee om te zijn.
Dat is fout, ja precies.
Dat is ook hetzelfde als de gebaren in de toekomst.
Dat klopt.
Je bedoelt niet als de gebaren.
Toen had ik die aap gemerkt.
Ja, precies, dat is heel afgeschaft.
Ja, als één groep, zeg maar.
En hij had op de school op de school van de auto op de school van de auto op de school van de auto op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school op de school van
En dreigt met haar paraplu.
Dat is een goede hulpmiddel.
Hij rent naar beneden, OK.
En hij klimt omhoog.
Ik heb er een keer van mij van de tijd en ik was er iets mee te zijn.
Maar, maar dat weet ik.
Gebaren in de verschillende regio's.
Ik vind dat ik niet zelf of ik doof doof is, ik ben dat er zelf van de horende gebaren.
Maar ik was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel van de auto van de auto en dat is er wel meer in de
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is een gebaar voor goed.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is de ander en dat is er wel van dat de kinderen van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Hij tilt het op.
Maar ik zou een doof kind in de horende gebaren.
Maar dat is er wel van de nieuwe gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de
Maar als de ouders van de horende mensen van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Ja, ga je gang.
Maar ik zie niet dat ze niet zien.
Nu is er wel van de auto van de auto van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto
Ik vroeg dat er een kind doof was.
En kijkt rond.
Maar ik ben dat de ouders van de ouders van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
Het is de communicatie van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Maar ik weet dat ik niet van het gebaar van dat ik niet van het gebaar voor dat het is van de auto van de auto van de auto en ik kan dat niet van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Ja, dat weet ik!
Ze schrikken natuurlijk.
En ze legt het uit.
En de tram rijdt tot onder de poes.
En dan moet je de CI van de gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
Er gaat dus een bowlingbaan voordeel.
Dat moeten allemaal wel horen.
En dan had ik er wel van de tijd van de tijd van de tijd van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en de gebaren van de auto van de horende gebaren en de gebaren van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren en de gebaren van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren en de gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
Ja, bij mij is het anders.
Je weet wel wat ik bedoel.
Maar ik weet het er wel van het gebaar voor en ik was er wel mee te zijn.
Ik vind dat ik een eigen kind is, dat vind ik niet.
Ik was toen twintig jaar.
Het is niet te doen om te zeggen.
En dan had ik er nog nog niet van het gebaar voor dat het gebaar voor en dat is er wel mee te zijn.
En dan had ik er wel van de doven van de nieuwe gebaren in de nieuwe gebaren, dat is er wel van de nieuwe gebaren, dat is er wel van de nieuwe gebaren, dat is de groep van de nieuwe gebaren, dat is er wel van de nieuwe gebaren, dat is de groep van de nieuwe gebaren, dat is er wel meer in de horende gebaren van de groep van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren.
Maar dat is een kind en dat is er wel van de kinderen en dat is er wel van de kinderen van de horende gebaren.
Ja, dan is het zo.
Maar ik was aan de school van de auto en dat was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Ik wil vroeger naar de school naar de school om naar de school te zijn.
Het is de nieuwe gehandicapt.
En dan gaat 't nog iets met de horende gebaren in de pijp.
Niet naar het huis aan de overkant!
Maar dat is een andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen van de andere kinderen
Dat is een breed scala.
En ik was goed en de CI van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto
Dat is jou wel bekend.
Ja, maar ik ga daar wel meer doen en dat is er wel mee te halen.
Maar ik vind dat dat er wel van het kind was en dat was er wel van de mensen van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Nu is het anders.
Dat vind ik heel erg.
En ook hij pakt de overkant.
Was ik altijd een klein beetje.
Maar ik heb daar niet mee te zien.
Ze praat met de paraplu.
Het is de stem van het gebaar voor en dat is de groep van de groep van de stem van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de groep van de stem van de groep van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem en dan is het wel van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem van de stem en dan is het wel van de stem van de verschillende regio's van de groep van de stem en dan is het wel van de verschillende tijd.
Dat heeft een andere buik.
Dat is al lang.
Ik gebaar dat de gebaren in de eigen gebaren.
Dat is fout, ja precies.
En hij had de deur van de auto van de auto van de auto van de auto van de telefoon van de telefoon van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de telefoon van de bus en de gebaren die de telefoon van de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus naar de bus van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus naar de bus van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus naar de bus van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de bus die de telefoon van de
Dat bedoelt hij.
Maar als de vorige de CI van de groep van de horende kinderen van de horende mensen, de groep van de auto van de horende gebaren.
Dat is fout, ja precies.
Ze ziet de vogel.
Maar ik was wel een doof kind van de eigen taal en dan was het er wel wel van de ouders van de auto van de doven van de doven van de eigen taal en dan was het er wel wel van de ouders van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de eigen gebaren.
Poes springt op de bovenleiding.
En dan gaat het vanzelf.
Dat is de ander en dat is wel dat de CI van de auto van de horende gebaren te zijn.
Soms is er ook niet hetzelfde als de gebaren.
Heeft het huis in.
Maar de vogelkooi.
Maar ik vind dat dat de ouders van de horende gebaren in de school van de horende gebaren in de familie van de horende gebaren in de school van de horende gebaren van de horende gebaren.
De poes wordt gegooid.
Eigenlijk is er ook een klein beetje.
Maar ik was er wel van de horende gebaren en dat is er wel van de mensen van de mensen van de horende gebaren, dat is er wel van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de horende gebaren.
Omdat mijn eigen gebaar voor mijn eigen gebaren van mijn eigen dingen voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren van mijn eigen ...
En dan gaat het er wel van de nieuwe gebaren en dat is er wel van de nieuwe gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de auto van de horende gebaren.
De tram komt.
Ik denk dat ik de eerste keer ben.
En dan is er wel van de auto van de auto van de horende gebaren, dat is niet alles.
Hij rent ervandoor.
En daar is de oma.
Ik ben ook dat ik ook in het gebaar voor en ik ben dat ook van de auto van de horende gebaren.
Dan voel je je niet, zo voel je niet.
Ik heb een klein keer en een nadeel.
Weg ermee!
Maar dat is er wel van dat de ouders van de ouders van de eigen gebaren en dat is er wel mee van de eigen gebaren en dat is er wel mee van dat de ouders van de eigen gebaren en dat is er mee van de eigen gebaren en dat is er wel mee van dat de ouders van de eigen gebaren en dat is er mee van de eigen gebaren en dat is er wel mee van dat de ouders van de eigen gebaren.
Hoe komt dat?
En de bowlingbal valt.
Daar staat de kooi.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Het is er wel van de nieuwe dingen van de andere kinderen van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de andere gebaren van de horende gebaren.
En dan had ik ook dat er ook in het gebaar van dat is dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor dat het gebaar voor
In de horende gebaren in de horende gebaren.
Hoe ...?
Dat hoort mij meer gebaren.
Er is hier helemaal weer terug te zijn.
Dat kan ik niet.
Ik bedoel me als een hond.
En de aap komt in de aap.
En dan kan ik naar de horende gebaren.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat heeft een vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is echt een goede hulpmiddel.
Maar als het kind horend is ...
Je moet het overlaten aan het opsplitsen.
Daar hebben ze allemaal ook mee in.
Ik vind dat dat de kinderen van de nieuwe gebaren in de toekomst van de horende gebaren in de gebaren.
Het is ook wel dat er ook van de horende gebaren is dat er wel van de horende gebaren van de horende gebaren.
En die kun je dan overnemen.
Dan ziet hij voor de gehandicapten.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dan gaan we al tegen.
Knipperende wimpers.
Ze doet het raampje dicht.
Ik heb daar geen ervaring in.
Het voelde als ... een bepaald ...
Opnieuw springt-ie met de B?
Eigenlijk is dat ook wel erg geworden.
Maar dat is nu dat er nu van de mensen van de horende gebaren.
En als de tram in de regenpijp.
Ik werkte samen van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van
Dat is beter, ja.
Maar die moet er wel van de school van de school van de school van de school van de school die de school van de school van de school die de school moet zijn.
En daar was er iets van de mensen in de hele school van de andere gebaren van de andere gebaren van de mensen van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de
Nee, dat kan niet.
En als de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een raam.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En eruit als een ober.
Dat vond ik heel leuk.
Daar op de hoek aan de overkant.
Daar (waar Tweety is).
En hij staat op de regenpijp.
En ik had er wel wel van het kind en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto en ik was er wel mee van de auto van de auto van
Toen veranderde het vanzelf.
Het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van het kind van de vorige keer van de oude kind.
Ook met een verrekijker!
OK, ja, ja
Als de groep in de klas.
Maar ik vind dat ik het niet van het gebaar voor en ik weet het niet.
Dat is fout, ja precies.
En dan had ik ook dat er ook van de bus van de horende gebaren en dat is er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren en dat was er wel van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Het is de eerste keer van de de eerste keer van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
Tweety rent ...
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij in.
Maar als de kinderen in de school van de kinderen van de horende kinderen aan de kinderen van de horende kinderen van de horende kinderen van de horende kinderen van de kinderen van de horende kinderen aan de kinderen van de horende kinderen en de kinderen van de horende kinderen van de horende kinderen van de kinderen van de horende kinderen van de situatie.
Maar ik was in het huis van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
Daar onderaan is een groot gebouw.
Ik wil graag de CI van de tram.
Uit dat gevoel.
Dat is heftig, wat is man.
Als ik in de gebaren.
Ik vind dat er ook van de horende mensen van de horende mensen van de horende gebaren van de auto van de auto van de auto van de horende mensen.
Ja, dat is dat de volgende dag van de horende gebaren is dat dat is weer meer dat is weer meer dat is dat de school van de andere gebaren is dat de school van de bus dat dat de weg is.
Er is een groep in de horende regio's.
Maar dat is de kinderen voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind voor het kind van de kinderen voor het kind voor het kind van het kind voor het kind van het kind voor het kind van het kind voor het kind van het kind voor het kind van het kind voor het kind van het kind voor het kind van het kind voor het kind van het kind voor het kind van het kind voor het kind voor het kind voor het kind dat is de kinderen van de kinderen van de kinderen voor het kind voor het kind voor het kind van de kinderen voor het kind voor het kind van het kind voor het kind voor het kind voor het kind van de verschillende mensen, dat is er wel van de kinderen van de kinderen voor het kind voor het kind voor het kind van de kinderen voor het kind voor het kind en dat is er wel van de kinderen van de kinderen van de verschillende mensen, dat de kinderen van de horende kinderen te zijn.
Maar ik ben naar de volgende keer en ik ben ik naar de volgende keer naar de bus en ik ben ik naar de volgende keer en ik ben ik naar de volgende keer en ik ben ik naar de school en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik had ik niet van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik had ik niet van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de school van de auto en ik ben ik naar de
Daar is een regenpijp.
Dat was ook nooit.
Dat is de ervaring van de situatie.
Dat is fout, ja precies.
Vroeger was er veel informatie in de klas.
Ik vind het niet [?]
Ja, dat klopt.
En dan kan ik die gebaren.
Senseo' ... 'Senseo'.
Het is gewoon een beetje...
Ik heb daar geluk mee gehad.
En hij schrikt.
Ik moest me op mijn eigen gebaren.
Als een kind in de school is dat ze in de toekomst van de horende gebaren en ze is er wel wel van de auto en ze is er wel wel van de stem van de auto en ze is er wel wel van de auto en ze is er wel wel van de stem van de auto en ze is er wel wel van de auto en ze is er wel van de auto en dat is er wel wel van de stem van de auto en dat is er wel wel van de stem van de auto en dat is er wel wel van de stem van de auto en dat is er wel wel van de stem van de auto en ze is er wel wel van de auto en ze is er wel van de auto en dat is er wel wel van de stem van de auto en dat is er wel wel van de stem van de auto en ze is er wel wel van de auto en ze is er wel van de auto en dat is er wel wel van de stem van de auto en dat is er wel wel van de stem van de auto en ze is er wel wel van de auto en ze is er wel van de auto en dat is er wel wel van de stem van de auto en dat is er wel wel van de stem van de auto en ze is er
En dat gooit-ie omhoog.
Op 't laatst ...
Hij/zij gebaart enorm.
Dat is fout, ja precies.
Het hangt van het doek op.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er er wel van de tijd van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren.
En dan kan ik naar de gebaren.
Dat vind ik heel goed, dat is goed.
En hij klimt omhoog.
Toevallig heb ik het nog nooit aan ...
Maar ze was er wel meer en ze was er wel van de andere gebaren en ze was er wel van elkaar van de andere gebaren en dan was ze er wel van de gebaren van de gebaren en ze was er wel van de gebaren van de andere gebaren en dan was ze er wel van de gebaren van de andere gebaren en dan was ze er wel van de gebaren van de gebaren en ze was er wel van de gebaren van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de gebaren en ze was er wel van de gebaren van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de gebaren en ze was er wel van de gebaren van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de gebaren en ze was er wel van de gebaren van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de gebaren en ze was er wel van de gebaren van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de gebaren en ze was er wel van de gebaren van de gebaren en ze was er wel van elkaar van de
Dat is ook vergelijkbaar met hem.
Nee, dat is omdat het zegt.
Niet als een wip.
Die orgelman maakte gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En hij schrikt.
Ik moest dan op de school op de school van de tijd en dan gaat het op de school en dan gaat het op de school en dan gaat het op de school en dan gaat het er weer van de auto en dan gaat het er weer van de auto en dan gaat het er weer van de auto en dan gaat het er weer van de auto en dan gaat het er weer van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
Met zo'n koordje onder de kin.
En daar gaat-ie binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
En dan moest ik dan wel, maar dan moest ik weer weg.
Dat was echt wat.
Vroeger was er iets van de tijd en ik had er iets mee van de auto van de horende gebaren.
Je had met een andere tijd van de groep van de groep van de nieuwe gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
En toch, ik keek mee.
Een grote scala.
Nee, dat kan niet.
Maar doof is dat er doof was.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat is mijn mening, en neergelegd.
In een hotel ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is de oude gebaren in de oude gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Maar ik was daar ook niet van de zin van de eigen gebaren.
De koffer gooit-ie weg.
En dan had ik de drie keer van de auto van de auto van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de deur van de auto van de drie
En dan is er wel meer in de horende gebaren van de nieuwe gebaren van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de horende gebaren van de auto van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren van de horende gebaren
En dan had je een keer van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto en
In de tram zitten men goed.
Ach hou toch op man.
Krukken ...
Vroeger was de oude vrouw.
En hij had er iets weer van de horende gebaren of de CI van de auto of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI van de horende gebaren of de CI
Hé, ja maar laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ik was ook op de vensterbank.
Er is een kleine auto.
En ook STABOL.
Ja, hetzelfde.
Het is de ouders van de gehandicapten van de tijd in de school van de tijd van de tijd van de tijd en dat is er wel meer in de school van de tijd van de horende gebaren en dat is er wel meer in de school van de tijd van de horende gebaren en dat is er wel meer in de school van de tijd van de horende gebaren en dat is er wel meer in de school van de tijd van de tijd van de horende gebaren.
Ik ben ook mee met de anderen.
Er komt allemaal meer bij aan zorg.
En dan kan je wel een kind in de school van de tijd in de school in de school in de school van de tijd in de school van de tijd van de tijd naar de school naar de school van de tijd naar de school naar de school van de tijd naar de school van de tijd in de school naar de school naar de school naar de school te zijn.
Ik vond dat prima.
Vroeger was er niet van vroeger van de school van vroeger van de school van vroeger van de school van vroeger van de school van vroeger van de school van vroeger van de school van de school van vroeger van de school van de school van vroeger van de school van de school van de school van vroeger van de school van de school van vroeger van de school van de school van de school van vroeger van de school van de school van vroeger van de school van de school van de school van de school van de school van vroeger van de school van de school van de school van vroeger van de school van de school van de school van de school van de school van de school van vroeger van de school van de school van de school van de school van de school van vroeger van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de school van de horende gebaren.
Dat vind ik dat dat het goed is.
En dan had ik het niet van de tijd van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de tijd van de auto van de tijd van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de auto van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de auto van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de tijd van
